Case Dvd´s
Ontem à noite e anteontem à noite...
Tommyknockers, Tommyknockers batendo na porta.
Eu quero sair, não sei se posso... tenho medo do Tommyknockers
Bobbi.
Anteontem à noite...
Tommyknockers, Tommyknockers batendo na porta.
Eu quero sair, não sei se posso... tenho medo do Tommyknockers
Hilly, pare.
Quero sair, mas não sei se posso tenho medo do Tommyknockers.
- Mãe, faça-o parar!
- Medroso.
Não sou.
Deixe seu irmão em paz e vá para a escola.
Hilly, não discuta com a sua mãe.
Quero-o aqui após a aula.
Tem trabalho a fazer.
Vovô diz que eu devo brincar.
Vovô não paga as contas daqui.
Enquanto eu pagá-las, você me obedece, certo?
Sim, senhor.
- Caramba, Hilly.
- Desculpe.
Espere, Hilly.
Não bata a... porta.
Hilly sem desastre é como pipoca sem sal.
É muito duro com ele.
É preciso que alguém seja duro.
Seu pai está mimando-o demais.
Os meninos são a vida dele.
"30 Novos Truques.
Horas de diversão para o jovem presti-di-gi-ta-dor".
É o mágico, para ser mais claro.
Gostou?
É legal.
Só que...
Qual o problema?
Papai diz que mágica não existe.
Pais se esquecem das coisas.
É o que acontece aos adultos.
- Mas você é um adulto.
- Não, sou um velho.
Crianças e velhos sabem que existe mágica, não importa o que digam.
Existe até mesmo um lugar que é mágico.
- Um lugar?
- Sim, na fazenda dos Anderson´s.
No meu tempo, era chamado de floresta do Grande Índio.
Mas agora, é a Floresta Queimada.
Existe magia naquele lugar.
Os índios acreditam nisso e eu também.
- Ela é assombrada?
- Espíritos mágicos.
Tem de estar alerta quando for lá.
Nunca vá lá sozinho.
Davey, vamos usar o seu dedão, certo?
Assim mesmo.
Bem aí.
Perfeito.
É assim que tiramos as digitais dos suspeitos.
Estão vendo?
E aqui...
Venham cá.
Aqui é onde ficam as nossas celas.
E onde colocamos todas as pessoas que infringem a lei.
E neste local nós atendemos as chamadas.
E a Sra. Paulson atende todas as ligações para a polícia.
Não é, Sra. Paulson?
É isso aí.
Certo, Venham cá.
Vamos para a sala de aula.
É a melhor parte.
Quando eu era criança, meus pais viajavam muito.
Toda vez que iam a outro país, traziam bonecas.
Tenho bonecas da África e do Leste Asiático.
E de todo mundo.
- Bonecas são o seu hobby?
- Sim, são o meu hobby.
E meus amigos, toda vez que viajam, trazem uma para mim.
Não, Norma.
Não queremos quebrar nada, certo?
Está tudo bem.
Jo-Jo nunca quebrou.
Vamos, pode puxar.
Meu nome é Jo-Jo, e o seu?
- Elas são más.
Estou com medo!
- Está tudo bem, Davey.
Venham, crianças.
Por que não vem outra vez e nós as vemos juntos?
Ninguém mais, só você e eu.
- Certo?
Tchau, Davey.
- Tchau.
Uma de vocês assustou o garotinho.
Vamos lá, qual de vocês assustou o garotinho?
Correio de Haven.
Joe Paulson.
- Oi, Joe sou eu.
- Oi querida.
Esteja em casa às seis, pois farei galinha à moda russa.
Se espetar, ela espirra manteiga.
Sinto muito, querida.
Vou trabalhar até tarde.
Por favor, Joe.
De novo, não.
Essa nova encarregada é uma verdadeira tirana.
Ela exige muito mais de mim que o velho Charlie Estabroke.
Diga a ela que Becka Paulson quer o marido para o jantar.
Eu vou dizer, querida, pode deixar.
Preciso desligar agora.
Aquela mulher vai matá-lo.
- Você está pronto?
- Pronto?
É essa sua pergunta?
É como diz o letreiro nem a neve, nem a chuva... nem granizo, nem a escuridão da noite...
- Pode parar estes mensageiros.
- Para completar rapidamente...
Suas entregas.
Para ser sepultado em uma pelo de búfalo... ao invés de um caixão...
O que está olhando?
Quer sair?
Está bem.
Vamos.
Mais uma vez.
Pronto?
Vai pegar.
Qual o problema?
Não pode ver onde foi?
Estou bem.
O quê, que foi?
Qual o problema?
O quê?
É só uma lata.
Estranho.
Qual o problema com você?
Está bem, vamos pra casa.
Vamos.
Quero que conheçam um novo amigo do Maine...
James Gardener.
Olá, sou Jim, e eu sou alcoólatra.
Olá Jim.
Não bebo há um ano... não que não queira, todo tempo.
Diabos que não.
A coisa comigo e com as bebidas é que meu sistema não pode se controlar.
Há um técnico aqui... que foi despedido a muito tempo atrás.
E quando bebo me transformo em um estranho.
Que faz coisas estranhas e estúpidas.
Um monstro.
Minha amiga Bobbi sempre diz:
Saber é uma coisa, mas fazer algo a respeito é outra.
O problema é que tenho um poema para ler em público.
Provavelmente a última oportunidade para ser reconhecido como um poeta.
Ou simplesmente ser vaiado.
Tenho tanto medo que preciso beber para faze-lo.
Tenho muito medo.
Agradeço muito que tenha me trazido isso, Butch.
Mas podia ter me passado por um fax...
É parte do serviço, Ruthie.
Obrigada.
Tem planos de ir a Derry por esses dias.
Não, não em um futuro próximo.
Por que?
Nenhuma razão.
Só curiosidade.
Senhoras.
Tchau Butch.
O quê?
Acho que ele é um doce com você.
Não seja ridícula.
Voltarei em uma hora.
Algo novo.
Tudo calmo, capitão.
Quando vai convida-la para sair?
Não tem algo melhor para fazer do que se preocupar com minha vida?
Como checar todos os locais do Maine... por violações de celebridades?
Ela era mulher do seu companheiro.
E ele também era um excelente oficial.
Mas não há razão para que não fale com o coração.
Deixem assim, companheiros.
Bem tem razão.
O tempo passa.
E nenhum de vocês está parecendo jovem.
Becka...
Saia dessa janela, e volte a trabalhar, por favor.
Hilly?
- Durma garoto.
- E você.
Estou lendo sobre Harry Houdini.
- Quem é ele?
- O maior mágico da história.
Um dia, eu serei como ele.
Durma, garoto.
O aquecedor de água está um caco.
Precisamos de um novo.
Fique com ele por enquanto.
Eu comprarei um novo quando voltar.
Pete e eu achamos um grande depósito de lenha.
Ainda não começou o romance?
Só por que estou sem idéias, não precisa me provocar.
Então, a professora jovem e sexy... e o caçador ainda não transaram?
Eu odeio você.
Você está bem?
Nunca estive melhor, Bobbi.
Nunca estive melhor.
É só uma tempestade, cara.
É só uma tempestade.
Volte a dormir.
Um pouco de purê, para esse dentes velhos.
Então não é minha imaginação.
Parece que está voltando a vista do olho direito.
Vamos olhar mais de perto.
Sinto muito.
Ele não é assim
- Peter.
- Dr. Etheridge, venha rápido.
Desculpe, por favor.
O quê...?
Por que não dá o fora daqui?
Nosso poeta e velho conhecido de quem leu "Anjo Enfurecido"
O livro que os críticos dizem ser um exemplo perfeito... da angustia da última década.
Ele nos dará momentos memoráveis, lendo seu último trabalho.
Amigos da nova Poesia, eu lhes apresento James Eric Gardner.
Gardner.
Boa noite.
Eu estava pensando em fazer jus à minha reputação... e ler algo novo e inflamado mas preferi surpreender e ler algo do meu primeiro livro.
É um poema de amor, chamado "Uma milha à mais".
É para Bobbi Anderson.
Apenas para você.
Cresci acreditando que Deus era amor... mas quanto amor Deus pode ter?
Quando fez ao homem e a mulher suficientemente inteligentes... para descer da lua... e suficientemente estúpidos para aprender que não existe nada eterno.
Só aprender uma ou duas vezes.
Uma milha à mais.
Apenas, uma última milha.
Então um dia eu te encontrei...
Ilusão feita de substância como um sonho, uma miragem.
Seus olhos se levantaram e olharam para mim...
Após todas as dúvidas e todos os medos...
Após todas as perguntas sem respostas... e sonhos vazios eu viajei para casa...
Uma milha à mais...
Apenas, uma última milha.
E lá estava você.
Obrigado.
Obrigado.
Muito obrigado.
Está discando para o quarto certo?
Ele está com a caravana de poetas da Nova Inglaterra.
Eu estou discando, Sra. Quer deixar uma mensagem?
Só lhe diga que...
Esqueça.
Não obrigado.
Eu ligo mais tarde.
Bem, ele verá.
E dirá:
Bobbi... se as cataratas são irreversíveis... temos que averiguar por onde ele tem se metido.
Eu sei onde tem estado.
Vou verificar.
Venha aqui.
Escute.
Você fica, não quero que se assuste.
Volte para casa.
Bom garoto.
Que diabos é isso?
Meus pais me matam se souberem que viemos aqui.
Quem irá contar a eles?
Vovô diz que os índios Mimac rezavam para seus deuses aqui.
- Dá um tempo.
- É verdade.
Para eles este era um lugar mágico.
Entre o mundo espiritual e o real.
Que horrível.
O que acha que o matou?
Comeu algo envenenado.
Ou talvez isto tenha sido um sacrifico para os deuses.
O que foi?
Ouviu isso?
Vovô tinha razão.
Corra, Barney.
O que fazem aqui?
Não deviam andar sozinhos na floresta.
Vamos chamar seus pais.
Eles vão te dar uma lição.
Aceita uma bebida Sr.?
Água tônica, por favor.
Achei o seu poema maravilhoso, Sr. Gardner.
Muito obrigado, filho.
Meus amigos me chamam de Jim.
- Obrigado.
- Está tudo bem, Gardner?
Não pensei que se importasse, Patrícia.
- Água tônica.
- Não acredito.
Nunca acredita.
Você está um pouco irritada não é mesmo?
Fui muito aplaudido hoje.
Paguei-o para ler novos poemas.
Não velharias.
Quando publicou um poema pela última vez?
ou escreveu um bom poema?
Você pode enganá-los, mas não a mim.
É apenas um bêbada, Gardner.
Sempre foi, sempre será.
- Que tal um pouco de vodca?
- Como quiser, Sr. Gardner.
Pensando bem.
Melhor, sem água tônica.
Ola, Pearl.
Tudo bem?
Ola xerife.
O que posso fazer por você?
Só o normal.
Lavagem e penteado.
Não escute ela.
Tem que parecer como um boneca.
Ela tem um grande encontro.
- Se importa?
- Um grande encontro.
Vai ao cinema com Butch.
Está contando para todo mundo.
Temos que arrumar um vestido igual ao da Michelle Pfeiffer.
Só o normal, Pearl, obrigado.
Pode mostrar a nova linha de cosméticos e lápis de olho.
Sim, claro.
Paixão Fatal.
Não obrigado.
Muito obrigado.
Até logo.
Ruth tem razão.
Não queremos que nossa xerife fique toda pintada.
Aliás, vendi o último para a moça do correio.
Fico feliz de ouvir isso.
- Sras.
- Olá Nancy.
- Tchau para todas.
- Tchau Nancy.
Passou perto.
- Onde estava?
- Na mata de Bobbi Anderson.
Floresta Queimada?
Depois de eu ter lhe dito para não ir lá?
Tinha razão, vovô.
A floresta é mágica.
Para o quarto, jovem.
- Mágica ruim.
- Nem mais uma palavra.
Bem, Ev Hillman, isto parece ser culpa sua.
Garotos estão sempre fuçando em algo.
Eu também era assim.
Se vai viver aqui, siga as minhas regras.
Ev.
Sinto muito.
Aconteceu alguma coisa?
Tenho dores de cabeça... devo ter sido picado por algum inseto.
Quando fui atrás do Hilly.
Ou a gripe de verão, vou chamar o Dr. Ward.
Não... só me dirá para beber muito liquido... e que descanse bastante.
Como ele se chama?
Não, não me diga.
É o som de quando você faz gargarejo.
É isso.
Não?
Arglebargle.
- Bem, Arberg.
- Não, Arglebargle.
Soa muito melhor não é?
Sr. Arglebargle... olá.
Por que não vai descansar?
Pode ter razão.
Deveria ir para casa.
Descansar bem a noite, e ter outro dia para escrever.
Lutar outro dia.
Os americanos finalmente entenderam que esse negócio... e vão colocá-lo em perspectiva, para iniciar um novo projeto.
26 mortos é horrível... mas mês passado um acidente de avião matou 195... e o governo não tem pressionado as companhias de avião.
Em Chernobyl mataram crianças, sabia disso?
Crianças de 9 anos..
nos úteros.
Não está certo, Sr. Kilowatt?
- Eu vou acabar com você.
- Ah sim, Patrícia.
Estou esperando por muitos anos que acabe comigo.
Vamos subir, e você poderá acabar comigo.
Vou garantir que você, não trabalhe nunca mais.
Bêbado, arrogante, inútil...
Ei você.
Imbecil.
Ajude-me.
Alguém me ajude.
É tudo o que pode falar, Sr. Poderoso...
Sr. Kilowatt?
Filho da puta radioativo.
Tem que ir embora, eles vão chamar a policia.
Não devia ter feito isso.
- Bater nele?
- Não.
Abrir o guarda-chuva dentro de casa da azar.
- Adeus, meu amigo.
- Adeus, Sr.
Se não se lembram de nada mais nesse mundo... lembrem-se disso Deus odeia os covardes.
O que...?
O que aconteceu dessa vez?
Bobbi.
Obrigado pelo carona.
Me chamo Jack Kimball.
Olá, Jack.
Sou vendedor.
O Sr. Chupador.
Vendo partes de aspirador.
Vendo as pessoas o sonho americano.
Certo?
Qual é o seu nome, e o que você faz, amigo?
Meu nome é Jim.
E eu faço poesia.
Nunca conheci um poeta.
Aonde está indo?
Se eu posso perguntar, Sr. Poeta.
Um lugar onde tenho que... tenho que recitar.
Lar.
Legal.
Nada mal.
Verdade, muito legal.
Tem café ai atrás... e uns Dunets, caso tenha fome.
Obrigado.
Vejamos se encontro um pouco de música.
Porcaria.
- O que foi isso?
- Fui eu.
Está vendo isso?
Alguma briga?
Sim.
Com um cara gigante.
O quê aconteceu?
Estava tentando impressionar uma garota jovem e bonita... na escola quando tinha 17 anos.
Quando acordei... tinham enchido minha cabeça com platina.
Me disseram que eu teria dores de cabeça, as vezes.
Dores?
Tem sorte de estar vivo.
É isso que dizem.
Só não me disseram... que as vezes eu iria receber uns sinais... de transmissão de rádio.
Não me diga.
Isso realmente é alguma coisa.
Você é a primeira pessoa que conheço que pode fazer esse truque.
Grande truque.
Hilly, acorde.
Tem um monstro no meu guarda-roupa.
Monstro não existem.
- Posso dormir com você?
- Claro.
Mais uma noite, bem abrigados e seguros.
Eu vi. Era o Tommyknnocker.
Isso é só uma canção para crianças.
Quando era pequeno, meus amigos também me falavam dele.
Boa noite.
Aqui está.
Você está muito bonita.
Obrigada.
Você também.
- Eu gostei do filme.
- Eu também.
Posso te perguntar uma coisa?
Te responderei se puder.
Depois da morte do Ralph, por que ficou aqui em Halen?
Para começar... não gosto muito das outra cidades... e depois de muito tempo, a terra te enfeitiça, ela te segura.
Agora, deixe-me te perguntar algo.
Diga.
Por que nunca se casou?
Eu?
Que tipo de mulher se casaria com um homem como eu?
Muitas.
Sério.
Sim...
O quê?
Nada.
Estava lembrando que tenho que levantar cedo para trabalhar.
- Vamos?
- Claro.
Joseph R. Paulson, volte já para cá!
Devia se envergonhar.
Não esqueceu algo?
Não.
O quê.
Desculpe querida.
Devia estar envergonhado.
Os sanduíches.
Para você e os rapazes.
Para a pescaria.
É mesmo.
Que ótimo!
Obrigado, querida.
Vejo-a de noite.
Ela caiu na história da pescaria?
Com anzol, isca e tudo.
Ótimo.
Suba e vamos ver o que conseguimos pescar.
Suba e vamos ver o que pescamos.
A guilhotina mágica, atenção, é incrível e chocante.
Observem.
Preciso de um voluntário.
- Você, Barney.
- Eu?
Espero que saiba o que está fazendo.
Só coloque o seu dedo aqui.
Obrigado.
Preciso de outro voluntário, para o meu próximo truque.
Sr. Allison.
Acho que não.
Vamos Sr. Allison.
Está bem, eu vou.
Só seja rápido.
Agora, o truque do coelho branco e preto.
No começo é branco.
Levante a parte de cima.
Sinto muito Sr. Allison.
Me de outra chance... posso fazer o truque de multiplicas moedas.
Obrigado pela carona.
Pete.
Como você está?
Venha cá.
Você parece ótimo.
Onde está a Bobbi?
Onde ela está?
Que bom que você voltou.
Espere só pra ver.
Deveria ter sido você á encontrar.
Encontrar o que?
Acredito que é para você.
O quê?
Entenderá melhor quando ver.
E sentir.
O quê você tem?
Euforia.
Um milagre.
Primeiro pensei que fosse um carro... como aquela vez que encontramos um Hudson.
Não sei como podia passar 40 vezes por dia e nunca ter tropeçado.
Está bem?
Sim.
Fale devagar.
Está bem.
Estou falando muito.
Não tenho dormido e preciso comer um pouco, também.
É que eu me sinto diferente.
Tenho muita energia.
Tenho muitas idéias e...
Quer dizer que essa coisa em baixo do chão te faz sentir assim.
Também está afetando o Pete.
Seu olho está melhor, as cataratas estão sumindo.
Por favor, querida.
Me fale o que está acontecendo aqui?
Bem... não.
Melhor te mostrar.
Espere só pra ver, não vai acreditar.
Você está bem?
Aqui está.
É a coisa mais incrível, que eu já vi.
Realmente é, não?
Que porra é essa?
Eu não sei.
Quero te mostrar mais uma coisa.
Olhe isso.
Toque.
O quê?
Toque.
Vamos, não vai te morder.
O que foi?
Gard.
Oh, Deus.
Estou sangrando.
Creio que parou, não?
Quase me matou de susto.
Estou bem.
O que aconteceu?
O que foi aquilo?
Quando eu o toquei, parecia que minha cabeça ia explodir.
Como depois de uma bebedeira.
Não posso acreditar que essa coisa te fez algo assim.
Provavelmente não é isso.
Não tenho me comportado bem nos últimos dias.
Não, eu não sei.
Estava longe de casa, e me sentia muito mal... como se algo ruim tivesse te acontecido.
Por isso voltou tão rápido?
Meu herói.
Porcaria de herói.
Voltei a beber.
O quê?
Não pude resistir.
Sinto muito.
Você, sente muito?
Assim depois de tudo pelo o que nós passamos.
Sente muito?
Não sei o que aconteceu.
Estava muito para baixo.
e você não estava comigo... eu não tive...
Fale alguma coisa.
Vá para o inferno.
Aqui está.
Posso entrar?
Não foi bem na escola?
- Todos riram.
- E dai?
Também riram de Colombo.
- A quem importa?
- A mim.
Pratiquei muito, queria ser perfeito.
Claro que queria.
Só que tem bigodes de gato no lugar de nervos.
Mas todos os artistas e pessoas inteligentes também tem.
O segredo é voltar... a montar o cavalo para que vejam quem manda.
Quer dizer tentar outra vez?
Essa é a diferença entre ganhadores e perdedores.
Tente outra vez.
Bobbi, você pode me escutar por um minuto?
Não pude evitar.
É uma mentira eu nem tentei.
Só bebi.
Me aplaudiram muito por uma poema velho.
Veja as coisas como são.
Não tenho escrito nada que valha a pena em anos.
Anos.
Sou uma fraude... provavelmente sempre fui.
Eu sei que não mereço seu perdão.
Mas eu sinto muito.
Você é o único amor pelo qual eu quero viver.
E não sei o que faria se deixar de me amar.
Deveria saber que sempre vou te amar.
Sim, eu entendo.
Com quem está falando?
Se ajustar dessa maneira, vai funcionar?
De volta, Chaz Stewart dando-lhes as boas vindas.
Nossas três garotas estão ansiosas pela noite... com nosso bonitão, Larry.
Aqui, aqui.
Com cuidado.
Você quase me fez bater no meu carro.
Não, preciso ir.
Becka está me esperando.
- Tenho que ir.
- Vamos lá, Joe.
É nossa hora de uivar.
- Venha pegar.
- Não, por favor.
Tem algo na floresta.
Talvez seja o lobo mau.
Não estou brincando.
Vamos.
É só um bicho, Joe.
É só um animal.
Saia daqui.
Vamos.
Quero ir para casa, Joe.
Becka querida.
Tem alguma camisa limpa e passada?
Porque não me acordou quando chegou em casa?
Por que era muito tarde.
Era muito tarde, e você estava dormindo... não quis te acordar.
Devia ter me chamado.
Estava preocupada.
Estava na floresta, como eu ia te chamar?
Ontem fiz sua comida, favorita.
E coloquei o que você gosta para dormir.
Sinto muito.
- Onde estão os peixes?
- Que peixes?
- Os pescados.
- Sabe que sou um pescador ruim.
Tem alguma camisa passada?
Deveria ter passado ontem.
- Eu coloquei no banheiro.
- Não estão no banheiro.
A única coisa que peço é uma camisa passada.
Vovô.
O que foi?
Quero que me ajude.
Preciso de baterias.
- Baterias?
- E outras coisas também.
- Tenho uma lista.
- Para quê?
É um novo truque.
No sábado, no meu aniversário, vou mostrá-lo.
Um novo?
E ele é bom?
Não é bom.
É sensacional.
É o melhor que já se viu.
Farei todos engasgarem e gritarem.
Um truque do qual se lembrarão para sempre.
- Oi Pete.
- Já estava na hora.
Acordada há muito tempo?
- Há horas.
- Sério?
O café está saindo.
Precisa se barbear.
Eu daria minha alma por um banho de água quente.
É mesmo?
Pode dar-me sua alma.
Chamou o encanador?
Nós falamos sobre isso.
Não, eu mesma consertei o aquecedor enquanto viajava.
Miss Consertos Domésticos?
Você é um incrédulo.
Que?
Meu Deus...
Qual é o truque?
Não é truque só me veio.
Eu ouvia uma voz... me dizendo o que fazer para ter água quente.
E quando menos esperava o aquecedor estava pronto.
Deixe ver se eu entendi... aquele objeto lá fora está falando com você.
Depois que o desenterrei, ele faz uma espécie de transmissão.
Ele a transformou num Einstein.
Bem, não exatamente... porque Einstein sabia o que fazia.
Eu não entendo nada.
Quero dizer...
Não sei como consegui consertar o aquecedor de água.
Só sei que quando o consertava... parecia ser muito fácil.
Não sei o que é aquilo.
Só sei que nós temos de desenterrá-lo.
Gard, existe algo de milagroso naquilo.
Vamos experimentar juntos.
Devia patenteá-la.
O que é isto?
Minha invenção.
o que ela faz?
Ela separa a correspondência.
Veja só.
Veja só esta bandeirinha.
RFD1, correo diario.
Demais.
Como pensou nisso?
A idéia veio à minha cabeça.
Legal, não?
Nada mau para uma mulher.
Por acaso, está reclamando da noite passada?
Na noite passada, transamos como dois coelhos... e o céu brilhava como noite de Ano Novo.
Não tenho queixas.
O que era aquilo?
Sei lá.
Estávamos bêbedos.
Estávamos mesmo, não é?
Você quer transar de novo?
Quer?
Quer?
Se quero?
Nossa, como eu quero.
Este também.
O que está cavando na sua fazenda?
Uns troncos de árvores que caíram lá.
Se encontrarem algum tesouro, guardem um pouco para mim.
Eu gostaria de ser uma Madame.
Olá, bom dia.
Hilly precisa de baterias.
Deveria tentar o supermercado da Augusta.
Não tenho nenhuma, tenho vendido muito ultimamente.
Parece que todos precisam.
Antes de ouvirmos a nossa pergunta indiscreta... gostaria que nos contassem... o que, exatamente, gostam em um homem.
Wendy, o que gosta num homem?
Quando você foi feito, Chaz, arrebentou o molde.
O que fará esta noite?
Infelizmente, estarei ocupado.
Qual é a resposta para a pergunta indiscreta?
O que é melhor que sexo?
Joe?
Pescaria é melhor.
Você ainda me ama, Joe?
Como assim?
Se ainda a amo?
Que pergunta idiota é essa?
Ultimamente não tem demonstrado que me ama.
Não acredito.
Essa realmente é demais.
Conte a verdade, Joe.
Você está louca.
Lamento.
Não, não lamento!
Por que é tão malvado?
O que o fez mudar tanto?
Sou o mesmo cara de sempre.
Onde estão as chaves?
Aonde vai?
Como ousa perguntar isso?
Vou sair e voltarei quando quiser.
Mas, Joe...
Entendeu?
"Mas".
Não quero ouvir essa palavra de novo.
É conversa de idiota.
"Mas" é para gente medíocre desta cidade medíocre.
Adeus.
E "mas" é o que se diz para se livrar da esposa imbecil.
Ele deve achar que você nasceu ontem.
Só assim para acreditar em tal mentira.
Escute, Becka.
O Joe está passando a perna em você.
Deve ser o calor.
Vou ligar para o hospital.
Calma, Becka.
Relaxe.
Não precisa ter um ataque.
Está bem, Chaz.
Entenda bem, você não está ficando louca.
Televisões não falam.
Bem, esta fala.
E nós temos muito o que conversar.
Becka, sobre Joe e suas escapadas.
Ele está tendo um caso.
Ele está transando com a pilantra do correio... todos os dias na hora do almoço e no fim do dia.
o que eu faço?
O quê?
Por que não perguntamos às convidadas?
Quero que se coloquem no lugar da Becka.
O que fariam?
Mate-o.
Bem, Becka, o resulta está aí e ele é unânime.
Matá-lo.
Não é incrível?
Fico pensando qual o tamanho disso?
Fico pensando no que é isso.
Talvez seja um antigo templo de outra civilização.
Você sabe... um tesouro dos maias... ou talvez seja Atlântida.
Pelo Pete, pode ser a fonte da juventude.
Bobbi, não devíamos contar a alguém?
Alguém?
Quem?
Não sei.
Talvez devêssemos...
Talvez devêssemos alertar as autoridades.
Não.
Está bem.
Ruth Merrill, então.
Porque ela é minha amiga?
Ela é tira, Gard.
Avisaria os federais.
Isso seria tão ruim?
Do que está falando?
Como pode dizer isso?
Justamente você, que acha que o governo só nos afunda!
Quer que entregue esta coisa incrível a eles?
Eles virão com caminhões carregados... de arame farpado e homens armados.
Eles vão nos tirar da jogada.
Sabe que farão isso.
Você realmente fala um bocado, sabia disso?
Aprendi com um mestre.
Está bem.
Até sabermos o que é isto, manteremos segredo, certo?
Nenhuma palavra a ninguém.
Boa tarde, Bobbi.
O que posso fazer por você?
Tenho uma encomenda registrada.
Joe, tem algum pacote para os Anderson, ai atrás?
Deus é tão gostoso, que eu não consigo me conter.
Desculpe?
Não disse nada.
- Aqui está Bobbi.
- Olá, Joe.
Obrigada.
Deus, olha só que cabelo.
Não fico assim tão excitado desde que tinha 16 anos.
A última coisa que quero é sua esposa se intrometendo.
Mais alguma coisa?
Diga a Becka, que eu mandei lembranças.
Estou te dizendo.
Posso ler mentes.
Acreditar que eles estão tendo um caso, é uma coisa... agora acreditar que lê mentes?
É muito intuitiva, sabe que sempre te disse isso.
É melhor que esteja certo.
Eu sei que estou certo.
E sei que estou cansado, e que deveríamos nos deitar.
Não estou muito cansada.
Quero escrever um pouco.
Espero que tenho, mais sorte do que eu.
Não fique até muito tarde.
O que está fazendo Hilly?
Fora, que estou me preparando para o show.
Os príncipes Medici executavam as pessoas que pegavam espionando o truque antes do tempo.
Agora fora.
SECRETO NÃO ENTRAR!
Senhoras e senhores... meu xará tem uma surpresa para todos vocês.
Uma mágica que ele mesmo inventou.
Repetindo, que ele inventou.
Eu lhes apresento, Hillman, o Magnífico.
Senhoras e senhores...
Meu primeiro truque.
Observem com atenção mais um dos mistérios do Oriente.
Presto, transforme.
O tomate desapareceu!
Presto, transforme, reapareça.
É o meu rádio.
E agora, o rádio desaparecerá.
Presto, transforme, reapareça.
Agora, o "Grand Finale".
Um ser humano irá desaparecer.
Preciso de um assistente.
Nem pensar, cara.
Esqueça.
- Venha cá, Davey..
- Não quero.
Faça o que eu mando.
Está tudo bem, Davey.
Pode ir.
- Estou com medo, Hilly.
- Venha e lhe dou tudo que quiser.
Todos os seus soldados?
Todos.
Agora, venha aqui.
Sei que você vai sumir... pois aprendi o truque com o Tommyknnocker.
Presto...
Majesto...
Desapareça.
Esperem, não acabei.
Traga seu irmão e venha abrir os presentes.
Ele não está aqui, droga!
Não pragueje.
Traga seu irmão.
Vamos abrir os presentes.
Presto, transforme, reapareça.
Por favor, Deus.
Desculpe.
Pode ficar com os soldados.
Com tudo, eu juro.
Deixe-o voltar.
o que há, filho?
Faço qualquer coisa.
Traga-o de volta agora!
Que conversa é essa?
Com que ele está falando?
Não sei.
Pare de brincar e traga Davey de volta, agora.
Estou tentando, está bem?
Onde ele está?
Aonde ele foi?
Não sei.
Não sei para onde as coisas vão ao desaparecerem.
Há uma explicação lógica, Ev.
Provavelmente, ele está por aí, dormindo a grama.
- Sem que nenhum de nós tenha visto.
- Ele nunca iria sair sozinho.
Sabe como são as crianças.
sei que ele vai aparecer.
Você precisa achá-lo antes do anoitecer.
Temos que encontrá-lo..
Hilly, como você teve a idéia deste truque?
As vozes.
Elas me disseram o que fazer e como fazer.
Que vozes?
Não sei.
Não sei.
- Calma, filho.
- É tudo culpa sua.
Preferia que nunca tivesse me dado aquele jogo de mágica!
- Hilly, não fala sério.
- Sim, falo sim.
Eu odeio mágica e a ele também..
Escutem todos vocês.
Vamos revirar a cidade de cima a baixo.
Primeiro, vou dividi-los em grupos.
um grupo irá pela rua principal.
revistem prédios, lojas e casas e batam em todas as portas.
Ev, Gard, e Bobbi, irão com Butch e eu... até a Floresta Queimada.
Há um garoto perdido e quero... achá-lo antes de anoitecer.
O que estão olhando?
Vamos, temos de procurá-lo.
Vamos achá-lo, Ev.
É mesmo?
Como você sabe que ele está perdido?
Acho que sei como se sente, mas...
Não.
Você não sabe como me sinto.
É você Pete.
Sou eu.
Sou eu.
Peter, não.
Ruth, sinto muito.
O que está acontecendo com ele, Bobbi?
Eu não sei.
Ultimamente ele está agindo um pouco estranho.
Está agindo como um demônio.
- O que você ouviu?
- Acho que ouvi algo por lá.
Está bem.
Essa passou perto.
Linha de Emergência.
Não, padre, nenhum sinal do pobre garoto.
Ele foi raptado, não é?
Acho que sim.
Não há outro explicação.
Ele não poderia ter passado por nós sem ter sido visto.
Demos um alerta geral.
Alguém irá achá-lo.
Continuarão procurando-o?
Claro, Ev.
Recomeçaremos ao amanhecer.
Vão deixá-lo passar a noite na floresta?
- Como assim, ao amanhecer?
- O que faremos?
Vamos deixá-los fazerem o serviço deles.
Vamos achá-lo, Marie.
Sei que vamos.
Becka, você parece exausta.
Vá para casa e cuide do Joe.
O quê?
Joe foi embora cedo porque estava gripado.
Eu cuido do telefone.
Vou ver como ele está.
Voltarei logo pela manhã.
Obrigado, Becka.
Tenha uma boa noite de sono.
Linha de Emergência.
Este garoto, Davey.
Seria bom se sumisse por uma semana.
Séria ótimo.
E Becka?
Esqueça-a.
Becka irá atender telefone dia e noite até o acharem.
Dia e noite.
Noite e dia.
Joe, você está bem?
Paixão Fatal.
Muito bem, Becka.
Agora vá com calma.
Assim mesmo.
Agora, solde o fio vermelho.
Não, não ai.
Sim, ai.
Não sou boa nisso, sou muito desajeitada.
Não precisa de muita solda.
Só um pouco é suficiente.
E se houver outra explicação para o batom?
E se ele se sujou com aquela vadia numa pilha de cartas?
Terei de tomar uma atitude.
Sim, e você está tomando.
Tiveram sorte na busca pelo garoto?
Vasculhamos a área de cima a baixo, mas nem sinal do menino.
Não tolerarão um mentiroso.
Que pena, eu disse.
Sinto muito, mas as garotas não foram com a sua cara.
Quer desligar esse lixo?
Eu odeio esse programa.
Desligue você.
O que você disse?
Eu disse para você mesmo desligar, Joseph Paulson!
Por que está falando comigo deste jeito?
Isso é tudo.
Boa noite e divirta-se.
Os soldados do búfalo uma novela de Roberta Anderson.
Para Gard, meu companheiro, em sua busca.
Por favor volte.
Se você voltar, eu lhe darei todos os meus soldados.
Olhos de Cobra, Bola de Cristal...
Mobat e até o Terrordrome.
Hilly ajude-me.
Davey?
Aqui é frio e escuro.
Quero voltar para casa, Hilly.
Onde você está, Davey?
Onde você está?
Com os Tommyknockers.
Ajude-me.
Como?
Eu não sei como!
Por favor, Davey.
Com quem você estava falando?
Onde ele está?
Eu não sei.
Não sei para onde as coisas vão quando somem.
Eu nunca havia feito sumir uma pessoa antes.
Alguém me ajude!
- Soldados... todos meus soldados.
- Está delirando.
Disse que os Tommyknockers o pegaram.
Vou levá-lo para o hospital.
Eu levarei Hilly ao hospital.
Ligarei após falar com os médicos.
Rezem por nós.
Vai dar tudo certo, papai.
Eu abro a porta.
Tenha coragem, Hilly.
Cuidado.
Dará tudo certo, filho.
É o melhor romance que você já escreveu..
Obrigada, também acho.
E quando ele foi... escrito?
Na noite passada.
Enquanto eu dormia.
Impossível.
Bem, não com a minha máquina especial.
Uma máquina telepática?
Como é essa... sensação?
É espetacular.
Algo incrível.
E você?
Não está sentindo nada?
Nada, nenhuma idéia, nem sinal de uma inspiração poética.
Nada.
Você ainda vai sentir algo.
Não acontece de repente.
Acredito que tenha razão.
Pode ser a platina que tenho na cabeça.
Vamos tirar folga hoje.
Pensei que quisesse cavar..
Não temos trabalhado demais.
Sabe que hoje é 4 de julho?
Quer ir a cidade e agitar uma bandeira?
Talvez.
Sinto que devemos estar lá.
Sejam todos bem-vindos a nossa comemoração de 4 de julho.
Nossa comunidade tem sofrido muito nesses últimos dias.
Perdemos o nosso querido carteiro, Joe Paulson.
E rezamos para que sua esposa se recupere logo.
Nossos corações e preces vão para a família Brown... enquanto prosseguimos na busca do seu filho Davey.
Contudo, apesar de todas essa tragédias... nossa comunidade realmente se uniu.
Tenho muito orgulho de vocês.
por favor, levantem-se e cantem comigo o Hino Nacional.
Oh, diga, você vê... pelas primeiras luzes do amanhecer.
O que tão orgulhosamente nos... cintila por último ao crepúsculo?
O que é isso?
Ontem à noite e anteontem à noite...
Tommyknockers, Tommyknockers batendo na porta.
Eu quero sair, não sei se posso...
Está tudo bem.
Vovô está aqui.
Porque aprendi esse truque com o Tommyknockers.
O MONOPÓLIO DO TRIGO
O REI DO TRIGO - PREPARANDO O MONOPÓLIO
NO POÇO DO TRIGO - A DEBULHA DEFINITIVA
Sua resposta ao apelo do homem arruinado:
"Vá para o mercado acionário como eu faço"
O OURO DO TRIGO
O FARELO DO TRIGO
Por causa da subida no preço da farinha o pão de 5 centavos passa para 10
"Não é culpa nossa, é a alta do trigo."
Os altos preços diminuem as reservas de pão
"Senhor W. J. Hammond:
Você possui o controle de todo o mercado mundial.
Ontem a sua fortuna cresceu 4 milhões de dólares".
Cumprimentos, H.J. Martin.
Contabilidade.
bosco60
CALINO BUROCRATA bosco60
Recentemente demitido por causa de seus atrasos constantes, Calino começa um novo emprego esta manhã na Compagnie des Sosies Ondelyon.
Ele se levantou o suficiente tarde para chegar a tempo e procura desesperadamente um carro
O carro era muito lento.
Calino continua com um cavalo.
Levado para a delegacia de polícia por perturbar a ordem pública.
Lei de descanso semanal.
Não adianta correr, Você deve retornar na segunda-feira...
Fechado aos domingos.
transferência feita a partir de um material incompleto conservado na Cinemateca Francesa.
A TABERNA
Um drama em três partes baseado no romance de Emile Zola
Lantier deserta Gervaise por Virginie.
Eu não posso suportar cenas de ciúme.
Eu me Vou.
Não se preocupe sobre mim.
Eu consegui superar isso.
Noivado de Coupeau com Gervaise em setembro 1872
Seguindo em breve
Parte Dois
Coupeau jura não beber mais
Um ano depois seu casamento com Gervaise
Dois anos depois Coupeau está curada
Aniversário de Gervaise
Quatro anos após Virginie se vinga
O primeiro absinto
Três anos mais tarde.
Uma cena no pub
Coupeau aposta com Lantier como bebe oito copos de conhaque enquanto o relógio marca oito
Seguindo em breve
Parte três
Dois anos depois Coupeau deixa hospital
Ele é informado de que beber álcool será fatal para ele.
Embora ele possa beber um pouco de vinho
A vingança de Virginie
Ela troca a garrafa de vinho por uma de conhaque
Fim
Este filme foi restaurado usando como fonte um nitrato positivo impresso com matizado
RIGADIN ESTÁ SENSÍVEL
CENA CÕMICA POR SR.
DELCOURT Interpretado por PRINCE
OS motoristas de automóveis
Ontem, um motorista atropelou doze galinhas durante a passagem
Ah!
Nunca mais devo possuir uma alma sensível!
A VIDA MILITAR E BOA
houve gritos e beijos, enquanto o soldado saia de casa para o acampamento
Os homens casados gritavam hurrah.
"Top Sargento" Banner - Prepara um café, enquanto o serviço de ambulância está fechado.
Cuthbert Hope, Tão estúpido que ele acredita que o espirro é o toque do tambor.
Capitão Bustle, sabe de tudo sobre os militares.
Certa vez, ele vendeu escovas militares.
Apresente-se a mim amanhã à noite!
Você está começando diretamente a me interpretar errado, não é?
Apresente-se a mim amanhã à noite!
Apresente-se a mim amanhã à tarde!
Apresente-se a mim amanhã à tarde!
Apresente-se a mim amanhã pela manhã!
Acampamento Klaxon, Despertar às seis, marcha, soldagem, suor, palavrões, ducha, boia.
Alinhar à direita!
Alinhar à direita!
Eu tenho tudo o que você me deu.
Eu estou com raiva de você!
Agora eu estou bravo com você!
Trabalhe esses isiotas até que gemam!
Três horas mais tarde - Duas milhas do acampamento.
Você nadar no sábado, em uma caldeira de lavagem, guarde essas roupas até eu passar!
Major General Rohrer, ele estava fervendo de raiva, porque ele tinha que perder tempo com soldados amadores
Pegue seus homens, e eu vou ver se eles valem o pó que levantam.
Os otários não estão de volta ainda.
Deus!
eu esqueci a inspeção e ainda estamos aqui... nus!
O BARQUEIRO DO VOLGA uma produção de Cecil B. De Mille
Este Russo com a cara gorda olha como meu amigo!
Tudo fica bem quando acaba bem.
bosco60
Na época de Diocleciano.
Drama romano.
O centurião Sebastião encontra o cristão Fulia.
Sylvia, a amada do imperador, surpreende os dois amantes.
Os desvios do Imperador.
Sylvia, que persegue Sebastião com o seu zelo, o acusa ao imperador como um cristão.
As ordens de imperador para capturar Sebastião.
Na pista do culpado.
A morte do mártir Sebastião.
O SONHO NEGRO
AdolfHirsch joalheiro
condeJohannvonWahlberg
Alguns dias depois
Círculo da noite de Stella.
Um hóspede não convidado.
"Eu posso dar-lhe jóias semelhantes!"
Um duelo em cartões
Tudo em um cartão!
AdmitoquedevoaoSr.A.Hirsch 85000.
Valor a ser pago em 24 horas.
No negociante de armas
Vocêprometeuquereceberiademim em memória, uma peça de jóias.
Então visite por favor minha loja e escolha.
Admirovocê
-A.Hirsch.
O ensaio da manhã no circo
O Revólver
Eutinhaesquecidocompletamenteque eu tenho uma peça cara de jóia.
Vendaparavocêser resgatado.
Encontre-me em uma hora no parque.
Stella
O Espelho traiçoeiro
Hojeà meia-noite.
O joalheiro compra as jóias roubadas de volta
Hojevocêcomprouumcolarde pérolas do conde von Wahlberg, que foi identificado como sendo do Sr. A. Hirsch.
Bernstein
AdmitoquedevoaoSr.A.Hirsch 85000.
Valor a ser pago em 24 horas.
Ciúme
Hojeà meia-noite.
Hojevocêcomprouumcolarde pérolas do conde von Wahlberg, que foi identificado como sendo do Sr. A. Hirsch.
Bernstein
Tudofoium erro.
PeçoaoConde von Wahlberg que perdoe-me este mal-entendido.
A. Hirsch
bosco60
CINDERELLA
Sua fada madrinha mandou-a para o baile, mas avisou-a de estar em casa à meia-noite
No palácio eles pensavam que ela era uma princesa estrangeira
No dia seguinte, o príncipe prometeu, se ele encontrasse a dona do sapatinho que ele iria casar com ela.
bosco60
.
.
.
.
.
.
.
bosco60
AMOR DE DANCARINA
Elenco:
O jovem dramaturgo Jean Mayol apresenta Camilla Flavier, aos alunos mais talentosos do teatro.
Deixe-me mostrar o que eu posso fazer.
Eu posso fazer o personagem principal, que vai hoje à noite
Primadona anuncia que ela está doente.
Salve o teatro e desempenhe o papel, ele sabe de cor!
Jean conhece a Sra e o Sr. Simon
Amigo de Jean, o pintor Paul Rich, Camille pede-lhe para posar para uma foto
Caro Jean!
Encontre-me hoje às quatorze horas na floresta.
Saudações, Yvette
Camilla suspeita de Jean
Cara Senhora!
Por favor.
Deixe-me e aos meus hóspedes ter o privilégio de ouvir a seu recital hoje a noite.
O valor do caché está a seu critério, Simon
Paul repreende Jean por traição;
Jean garante que ele só gosta de Camilla.
Caro Jean!
Venha hoje às 3 horas da tarde na minha casa.
Saudações, Yvette Simon
Sr. Simon!
Sua esposa está traindo você.
Camilla Flavier
O amor vence a inveja;
Para salvar seu amante Camilla cobre seu rival.
Simon sabe tudo.
Drama de ciúme.
O bem conhecido Sr. Simon Ontem, em um ataque de ciúmes atirou em sua esposa.
A sra. Simon morreu no local.
Queridos pais!
eu irei amanhã com uma mulher que estava muito doente.
Seja gentil com ela Seu filho, Paul
Fim bosco60
A TRAIDORA
Dramática História de Guerra por D.J. Reitor
Quinto filme de Asta Nielsen da série de 1911.
Em colaboração com:
Marquês de Bougival
- Max Obala.
Yvonne, sua filha
- Asta Nielsen.
Tenente von Mallwitz
- Rob. von Valberg.
Vujrat, líder dos partidários
- Emil Albes.
No posto avançado.
Tenente von Mallwitz recebe uma ordem para ocupar o castelo.
Diga a minha filha, que eu gostaria de apresentar este honroso tenente!
Entre patriotismo e amor.
Ele gostava de...
Não vem...
Saudações perfumadas.
No quartel das tropas.
Rejeitada.
Uma breve pausa antes do Ato II.
Ato II.
A sedutora.
Alarme!
O dever acima de tudo.
Vingança.
Os partidários.
10 Horas:
O sinal.
Uma breve pausa antes do Ato III.
Ato III.
Isso não era esperado.
Resgate a qualquer preço.
O último recurso.
Chegou a hora.
A última bala ...a traidora!
FIM
Tradução:
Distanásia
Agripina
Nero
Locusta, envenenador.
Após a morte de Cláudio,
Agripina anuncia que Nero é o herdeiro do trono, o que levou ao desespero o verdadeiro herdeiro
- Brittanicus.
Ninguém se atreveu a se opor a Agripina,
Senadores declaram Nero como imperador.
Agripina é contra o romance de Nero e Poppea.
Agripina ameaça Nero que se ele negligenciar sua esposa Octavia ela lhe dará o trono para Brittanicus.
Locusta demonstra a Nero o veneno que ela fez em um escravo infeliz.
As ameaças de Agrippina teve o seu efeito.
Brittanicus é envenenado.
A Perversidade de Nero é insaciável e ele dá a seu homem de confiança, Anicetus uma terrível ordem.
Agripina, tendo pressentimento deixa o Palácio Imperial.
Anicetus é astuto.
Agripina está à procura de salvação... mas o ódio indomável do Imperador Nero... decide o destino de Agripina.
Ele envia Anicetus para ela, com uma espada na mão.
bosco60
Em memória de Bine e Monika.
Eye 4 Filmes e TDI Music Apresentam...
O inferno.
Baseado na Divina Comédia de Dante Alighieri.
Com Salvatore Anzelmo Papa.
Arturo Pirovano, Giuseppe De Liguoro
Atilio Motta, Augusto Milha, Emilise Beretta.
Filmagem e efeitos especiais Emilio Roncarolo.
Produção de Desenho.
Francesco Bertolini e Sandro Properzi.
Produzido com material de filmagem dos arquivos da coleção da Biblioteca do Congresso e do Instituto de Filmagem Britânico.
Direção Francesco Bertolini.
Adolfo Padovan e Giuseppe De Liguoro.
Música composta e interpretada por...
Tangerine Dream, Edgar Froese, Jerome Froese.
Filme original filmado em Nápoles no Teatro Mercadante 10 de Março de 1911.
A Divina Comédia de Dante Alighieri foi inspirada por uma pequena menina.
O poeta tinha 9 anos quando ficou impressionado por sua beleza.
Beatriz, morreu com 24 anos, e o plano de Dante de imortalizá-la realizou-se em uma das obras mais extraordinárias da natureza humana.
"O Inferno"
Dante se imagina perdido em um escuro e sombrio bosque.
Vê a cúpula de um monte iluminado pelo sol.
É "a Colina da Salvação", a qual se empenha em ascender.
A caminhada de Dante é barrada por três bestas selvagens;
Uma pantera de pele sombria simboliza à "Avareza"
um leão faminto e raivoso simboliza à "Soberba"
e uma Loba raquítica simboliza à "Luxúria"
Beatriz, o ideal de Dante, desce do Paraíso para o limbo e pede a Virgilio, poeta digno de louvores, que resgate e guie a Dante.
Virgilio se manifesta ante Dante, liberando-o de todo perigo, e pede que o siga até aos portais do inferno.
Por mim se chega à cidade do pranto,
Por mim, à dor eterna, e aos que sofrem imortal quebranto.
Os que entram aqui, renunciam para sempre à esperança.
O rio Aqueronte, sobre o qual Caronte transporta as almas dos mortos.
Quando se aproxima das almas dos condenados que se encontram nas bordas do rio,
Caronte os ameaça.
"Que o infortúnio caia sobre os maus espíritos.
espero que nunca mais vejam a luz do dia".
Dante está aflito pelo terrível espetáculo das almas que vão para seu destino.
Homero, Horácio, Ovídio e Lucano avançam para saudar a Virgilio.
Ele, explica-lhes a natureza da missão de Dante no Inferno.
O lugar é habitado pelas vidas irrepreensíveis... dos que morreram antes da vinda de Jesus Cristo.
Virgilio mostra a Dante os poetas, filósofos, políticos e cientistas confinados neste lugar.
Eles não têm castigo, mas vivem sem esperança.
Cada alma culpada comparece ante o juiz Minos quem atribui o castigo.
Minos, permite passar os poetas.
Os pecadores carnais são soprados e giram com cada rajada de vento.
As tempestuosas rajadas do Inferno, furiosamente agitadas, impulsiona-os para cima.
O poeta vê os castigos de Cleopatra, de Dido, rainha de Cartago e Helena de Tróia.
Francesca de Rimini e seu amante Paulo, manifestam-se ante Dante.
A história de Francesca de Rimini.
"Um dia para nosso prazer, estávamos lendo...
"Emocionados os Amores de Lancelot"
Somente estávamos nós e não havia nenhuma suspeita a respeito de nós.
Então, ele beijou tremendo meus lábios.
Nesse dia, não lemos mais do livro.
Dante se rende ante a triste historia de Francesca e desacordado ao solo cai.
"Por me desmaiar de compaixão, parecia não longe da morte, e como um corpo sem vida, caí ao chão"
O círculo dos glutões protegido pelo Cão Cerbero, o monstro de três cabeças.
É apaziguado por Virgílio, que arroja um punhado de terra em sua boca.
Os glutões são torturados por uma eterna chuva enquanto jazem de barriga para baixo sobre o solo.
Dante reconhece a um célebre Glutão de Florência, Giaccio.
O poeta, indaga se outros Florentinos são castigados no inferno.
Ciaccio responde que há muitos, mas de culpas mais profundas e em círculos mais baixos.
Pluto, vigia os avaros e esbanjadores.
enfurece-se à vista de Dante mas carece de poder para machucá-lo.
Os avaros e esbanjadores condenados a mover grandes bolsas de ouro ao redor do círculo do inferno.
Os avaros perguntam, "por que pega?"
E os esbanjadores respondem, "por que desperdiça?"
Para chegar à cidade de Dite, o circulo interior do inferno,
Virgilio faz acenos para Phlegyas para que os transporte para o outro lado.
Felipe Argenti, reconhece a Dante e tenta golpeá-lo.
É rechaçado por Virgilio.
"se Afaste, para ali abaixo, com os outros cães"
A entrada dos Poetas à cidade de Dite é bloqueada por uma multidão de espíritos malvados.
Eles, previnem os poetas de entrar e aparecem as três Iras, sobre as muralhas da cidade.
Dante se salva de ser convertido em pedra, ao colocar suas mãos em seus olhos.
Aparece um Anjo, que ordena, que as portas caiam para abrir passagem.
A laguna Estigia.
Virgilio explica a Dante:
"Agora pode ver as almas daqueles que se deixaram vencer pela cólera, atoladas no lodo"
Os hereges enterrados em fossas de fogo.
Farinato reconhece a voz de Dante e se eleva de sua tumba para lhe falar.
Cavalcanti pergunta a Dante sobre o estado de seu filho.
Dante, diz-lhe que ainda vive.
Farinato prediz a Dante seu exílio e a amarga ingratidão de seus compatriotas.
Os blasfemos som golpeados por um raio de fogo que cai eternamente sobre eles.
Capaneo, o espírito orgulhoso e arrogante da antigüidade, é anunciado por Virgilio.
Os poetas descendem ao círculo seguinte às costas do monstro Gerion.
"Seu aspecto é o de um homem justo, mas na realidade, é uma serpente".
O sepulcro de um famoso herege.
Os suicidas transformados em Árvores encolhidas e nodosas.
Dante pede a Virgilio explicação pelas vozes que escuta.
Ele lhe diz que quebre um ramo de uma das árvores.
Dante o faz e o sangue jorra para fora, e do interior, o espírito se manifesta como Pedro de Vigna.
Pedro de Vigna lhe conta a história de ser acusado de traição e de ter sido castigado com a privação de sua vista por ordem do imperador Federico II.
Logo depois da tortura se tira violentamente a bandagem de seus olhos, deixando-o ver a luz do dia uma vez mais.
Em seu desespero, estala seus miolos contra o chão do calabouço.
As arpías, asquerosas e obscenas, lançam-se a devorar às árvores, infligindo dor sobre as almas encarceradas em seu interior.
Aqueles que esbanjaram seus próprios bens são perseguidos por mastins negros.
Os outros açoitados por demônios com tangas de couro.
"Como eles os faziam saltar no primeiro golpe, nenhum espera o segundo, nem o terceiro"
O rio da sujeira no qual lisonjeiros e dissolutos inundam-se e onde procuram em vão, banhar-se para limpar-se.
Os Simoniacos, que eram aqueles que vendiam os bens da igreja, eram enterrados de cabeça para baixo, e com seus pés para cima... e atormentados por um fogo de grande intensidade sobre as plantas dos pés.
Alguém que tinha sido o principal de sua igreja, castigado aqui, é denunciado por Dante.
Virgilio aplaca os demônios que vigiam este círculo, onde os que se apropriaram de dinheiro ou propriedades alheias... são castigados, sendo inundados em um rio de alcatrão fervente.
Ciampollo de Navarra, cai em poder dos demônios que vão despedaçá-lo.
Ele distrai sua atenção e escapa... saltando no lago de alcatrão fervente onde os demônios são incapazes de recapturá-lo.
Os poetas voam para dentro do círculo seguinte onde os demônios são incapazes de os perseguir, ...já que o Poder Divino lhes dá o controle de seu próprio círculo, mas não lhes permite abandoná-lo.
Obrigam os hipócritas a usar grandes e pesadas capas, que na aparência são de ouro, mas por dentro são de chumbo.
Dante, vê o hipócrita Caifás,... que condenou a Cristo a morrer, cravado e crucificado no chão.
Dante está ansioso paradescansar, mas é instado por Virgilio que lhe diz que em caso de necessidade, contarão com a ajuda Divina.
Os ladrões são mordidos por horríveis serpentes.
Um deles retorna para falar com Dante e blasfema.
Uma serpente se enrola a seu redor e lhe diz "Mantenha sua língua em silêncio"
Os guardiães fraudulentos e desleais dos recursos públicos convertidos em asquerosas formas de animais e répteis.
Conselheiros fraudulentos, malvados conselheiros, agasalhados em objetos ardentes.
Dante aqui vê, entre outros, a Ulisses e a Diómedes.
Os semeadores e promotores da discórdia são mutilados pelos demônios.
Maomé se mostra com seu peito rasgado e rasgado.
Fraudulentos, falsificadores, alquimistas e simuladores... estão convertidos em leprosos, doentes e insanos.
Dante começa a discutir iradamente com alguns que ele conheceu em vida... e finalmente é repreendido por Virgilio:
"Escutar discussões como esta é uma alegria para as mentes vulgares".
Os três gigantes.
Nemrod, condenado por misturar as vozes na Torre de Babel;
Efialtes, castigado por sua rebelião contra Júpiter;
E Anteo que é requerido por Virgilio para que os leve ao próximo círculo.
O gigante Anteo leva os poetas nas palmas de suas mãos e os situa no círculo abaixo.
Os traidores de distintas classes, são afundados em um lago de gelo.
Dois parentes que se traíram mutuamente, corneiam-se entre si.
Os traidores de sua pátria.
Dante enfurece ao ver o traidor Abbati, arranca-lhe uma mecha do cabelo da cabeça.
O conde Hugolino rói o crânio do Arcebispo Rugieri.
"Suas mandíbulas levantam-se de sua comida. "
O Conde Hugolino relata a Dante... como, depois de brigar com seu amigo o Arcebispo, ele, seus filhos e netos morriam de fome na "Torre de Pisa" por ordem do Arcebispo.
O conde vê sua família falecer diante de seus olhos e ao sexto dia, só fica ele.
Durante o nono dia, ele também passa ao além.
Dante vê a Frai Alberigo, que estava inimizado com seu próprio irmão e fingindo haver-se reconciliado convidou-o a um banquete e na sobremesa o mandou assassinar cruelmente.
O grande traidor, Lúcifer, com suas três bocas no centro, sustenta os corpos de Brutus e Casio.
Os poetas descem pelos lados peludos do monstro Lúcifer, ...para alcançar o caminho subterrâneo.
Os poetas abandonam o Inferno e outra vez contemplam as estrelas.
Monumento a Dante em Trento, Itália.
Honra ao magnífico poeta
Fim.
Traduzido por Val-Pan
AS DUAS VIOLINISTAS
Música que-vai
A ideia PECULIAR
o policial despreza
[membro exige a libertação dos prisioneiros
.
.
.
.
.
.
.
O QUE DEVEMOS FAZER COM OS NOSSOS VELHOS?
Baseado em fatos reais ocorridos na cidade de Nova York
O ar fresco é a única cura para a esposa doente do velho carpinteiro
Na loja o novo chefe das ervas, coloca para fora as velhas mãos.
Na sua idade é impossível de obter um emprego.
Mais tarde sobre a poupança exaurida, a ameaça de fome torna-se o seu destino.
Uma tentativa desesperada de obter comida
Preso nas proximidades do tribual sua história não é incomum.
Movido pela consciência o juiz gentilmente verifica o caso
Nada para o cidadão útil ferido na batalha da vida
bosco60
DE WIGWAM
A história do rapto de uma criança no Canadá, perto de Nijmegen.
Primeiro filme de Joris Ivens, feito na primavera de 1912.
Como o escoteiro de 14 anos de idade visto Jonkerboscb e Kwakkenberg.
Treze partes, interpretado por uma família de pais e cinco filhos.
Os jogadores:...
Personagens:
Um fazendeiro e sua esposa, Seus 3 filhos e 2 filhas.
'Águia Preta', índio de uma tribo hostil Sua esposa e suas 2 meninas.
Seu filho, implorando indio-jovem.
'Flecha Flamejante', um índio amigável (J.I.).
Regresso a casa feliz do fazendeiro e sua esposa.
Pegou na estação ferroviária distante pelo filho mais velho.
Entrega de presentes trazidos.
Um menino indiano difícil, a partir de um ladrão da tribo nômade de 'Águia Preta' vem implorando novamente.
Ele está sendo punido e afugentado.
O acampamento de 'Águia Preta', a cova do pai do menino mendigo malandro.
Após a história do menino 'Águia Preta' jura vingança contra a família do fazendeiro.
Ele vai roubar a sua criança!
'Flecha Flamejante' vem.
Ele investiga e vai procurar o menino.
Caçada e retorno.
A tenda de 'Flecha Flamejante'.
A família vem para agradecer-lhe e traz presentes bem-vindos.
bosco60
O cachimbo da paz está sendo passada ao redor.
'FF' conta a história da perseguição.
Está feito.
A QUEDA DE TRÓIA espetáculo histórico em duas partes
Primeira Parte
Homero, o grande poeta grego do século 9 antes de Cristo, canta a "Ilíada" para seus compatriotas sobre as façanhas dos gregos em Tróia, nos anos 1194-1184 A.C.
O que Homero canta em sua canção "ILÍADA", consiste de 24 partes, deste o início dos descendente, e da luta dos gregos, e sobre Tróia e sua história tão apaixonada.
Menelau, rei de Esparta, está de partida para uma visita à corte de seu irmão Agamenon, despedi-se de sua esposa Helena, que era famosa por sua extraordinária beleza.
Paris, filho do rei de Tróia, chega à corte de
Menelau e é aclamado na sua ausência por Helena.
O jovem Troiano teve resultado brilhante e com a oferta de mais tesouros orientais, tão desconhecido para o povo de Esparta, causa profunda impressão sobre a bela Helena.
O escravo fiel de Menelau, espiona a rainha e Paris quando Vênus, a deusa do amor, com os cabelos cobertos pelo véu, e que o rei oferece uma ovelha por ficar sabendo da infidelidade de sua esposa.
Realizada pelo Deus Zeus, a fábula retratando a brisa suave de amor, é levada para Helena de Tróia, a ser recebida ali ao lado de Paris, com honras reais
Os príncipes gregos unidos decidiram destruir Tróia e assim vingar a vergonha de Paris, o filho do Rei, que esse mais bravo dos espartanos passou.
Enquanto durava o cerco de 10 anos a Tróia, na corte de Paris rodeado de toda opulência habitual uma mensagem chega e é iniciado novamente um novo ataque formidável dos sitiantes, que foi repelido.
Fim da primeira parte
A QUEDA DE TRÓIA segunda parte
Desde que os gregos não podem dominar a cidade pela força, eles decidiram tomá-la.
Eles esconderam um número de soldados em um cavalo de madeira de grande tamanho e levados pelas tropas logo desaparecem para dentro do cerco.
A Estratégia deu certo.
Os troianos imaginaram que os gregos fugiram apressadamente e até mesmo deixaram uma imagem à esquerda como oferenda para os seus deuses.
Os troianos decidiram trazer o cavalo, o ídolo dos gregos, por eles mesmos para a reconciliação com os deuses dentro das muralhas de Tróia.
O tamanho colossal do cavalo torna-se necessário que uma parte da muralha seja quebrada, e a parte aberta pelos troianos não é rapidamente recuperada.
O grego Odisseu valente e astuto, em cujo cérebro trazia de memória, a mensagem de que o plano foi bem sucedido.
A parede está quebrada; o cavalo, que os soldados estão escondidos, está dentro da cidade.
Agora, o ataque a Tróia é reiniciado.
começam o seu trabalho de destruição de Tróia em vários lugares ateando fogo.
Através da abertura, que os troianos fizeram para colocar o cavalo para dentro, agora chegam os soldados gregos, surpreendendo os já apavorados troianos pelo fogo.
A Morte de Paris
FIM
Filme incompleto cuja continuidade e intertítulos puderam ser reconstruídos graças ao roteiro depositado pela Gaumont na Biblioteca Nacional em 1909.
Uma festa na casa do Marquês de Pastoret.
André Chénier recita seus poemas.
Uma grande agitação reina no clube dos Feuillants onde o Dr. Guillotin assume a posição para defender sua máquina implacável.
Estranha visão que aterroriza André Chénier.
Reunião dos sans-culotte na casa de Joseph Chénier.
André não compartilha da euforia revolucionária.
André Chénier, longe do tumulto, se dedica à musa.
O anúncio da morte na forca de seu amigo Malesherbes lhe tira de seu retiro tranquilo.
Em uma lista de suspeitos, André Chénier encontra o nome do seu amigo o Marquês de Pastoret.
A Comissão da Saúde Pública e da Segurança Geral declara o Marquês de Pastoret suspeito e fugitivo no território da República.
A marquesa de Pastoret fica sabendo da fuga de seu marido.
Na ausência do Marquês, Chénier é preso e é conduzido a prisão de Saint-Lazare.
Rodeado por prisioneiros do Terror, Chénier encontra seus amigos.
Mas o poeta sonha...
A abertura dos portões desvanece a visão de suas obras amadas que dão lugar a chamada dos condenados... bosco60
O CORAÇÃO AVARENTO
Como a riqueza é sem sentido quando o perigo ameaça o amado povo
Sua mãe está doente.
Então a pequena Kathy brincar sozinha
Na delegacia de polícia, Jules, o ladrão, é aconselhado a deixar a cidade
De Volta para os seus velhos truques
Rumores sobre o dinheiro do avarento atraíram dois notórios ladrões de casas
"Hmmmm.
O que é que ele estava dizendo?
Algo sobre uma criança em perigo?"
"Vou dizer-lhe a combinação, mas não deixe que nada aconteça a pequena Kathy."
"Se você receber um presente do velho avarento?
Vá comprar remédios e talvez até mesmo uma boneca."
bosco60
A INTRIGANTE
A Pequena Jeanne/Ruth* é um obstáculo para os planos da governanta.
*:
Jeanne na versão francesa, Ruth na versão alemã.
Querido André, concordo em casar com você e substituir a sua primeira esposa com a condição de que a sua filha seja enviada para um internato.
Sua presença sempre lembra-me que eu era sua governanta, o que eu gostaria de esquecer.
Menina astuta.
Quando seu chefe se for, eu vou tentar vê-lo no jardim, como sempre.
Beijos de seu Antoine.
A intrigante desmascarada.
bosco60
KARADJORDJE, ou a biografia de líder imortal Karadjordje.
Continuidade:
Cica Ilija Stanojevic e Cira Manok Savkovic.
Baseado na peça "Karadjordje" de Milos Cvetic.
A canção épica "O início da revolta" e os livros de história.
Produtor executivo:
Svetozar Botoric.
Diretor:
Cica Ilija Stanojevic.
Karadjordje, o primeiro longa-metragem sérvio foi filmado no verão de 1911.
e apresentado em 23 de outubro.
Pela última vez, o filme foi exibido em 1928.
Nos EUA e desde então foi considerado como perdido.
O filme foi encontrado no arquivo Áustriaco de Viena, em Junho de 2003.
Filme foi autenticado pelo gerente-geral da
"Kinoteca da Iugoslávia" Radoslav Zelenovic... e o gerente dos "Arquivos da kinoteca Iugoslava" Aleksandar Erdeljanovic.
Esta cópia foi restaurada no laboratório de Cinema de Roma.
A cópia original não tinha intertítulos, mas eles foram adicionados por Aleksandar Erdeljanovic.
A Sérvia foi derrotada na Batalha de Kosovo em 1389.
Desde 1459 foi ocupada pelo império turco.
Por quase quatro séculos Os sérvios foram humilhado e não tinham direitos.
Mas os sérvios pensava que poderiam ser um dia livres e unificados.
Homem que uniu os sérvios e trouxe liberdade foi "O Pai da Sérvia" Karadjordje Petrovic (1762-1817).
14 de novembro de 1762.
Visevac, aldeia no Sumadija (parte da Sérvia)
Na casa de Petar Zivkovic uma criança era esperada.
O Latifundiário turco veio com fundamento para passar a noite.
- O que foi isso, sua honra?
- Enquanto eu estava orando,
Eu vi Milos Obilic (Guerreiro mítico sérvio)... e ele estava abençoando a criança.
Petar, um terrível leão veio em meu sonho e me comeu, mas o choro do filho me acordou.
Eu quero ver essa criança.
Seu filho será um grande homem.
Cuide bem dele e lembre-se sempre do que eu disse.
Os anos foram passando.
O pequeno Djordje gostava de jogar Sérvios e turcos, mas ele gostava mais... de ouvir músicas épicas sobre a batalha de Kosovo e a morte do sultão Murat... que foi morto por Milos Obilic, o grande herói.
Depois, veio um vicioso Turco de Djordje, em Shepard.
Ódio legítimo.
Mais anos se passaram.
Com a primavera as meninas vêm para falar... mas Jelena estava esperando por alguém.
Eu estou apaixonado por você.
Eu gostaria de levá-la para ser minha esposa.
O pai invejoso e raivoso.
Djordje se casou.
Mas logo, os turcos chegaram a sua casa em Topola.
Seu líder era janissary Adem.
- Vovó, cordeiro assado!
- E a namorada... venha servir, como você vai ser hoje à noite.
- Você não sabe que o sérvio mataria qualquer um por sua honra?
- Estás nos ameaçando, como você ousa...
- Será que o seu senhor é filho de sultões?
- É justo!
Por algum tempo, Djordje estave foragido... com Stanoje Glavas e ele matou mais turcos.
Os turcos o chamavam de Djordje, o negro.
Temendo represálias dos turcos, ele foi pelo rio Sava para Srem, mas...
Seu sogro Petronije mudou de idéia e disse que ele ia entregá-los aos turcos se não voltassem.
É melhor matar e ser responsável diante de Deus... a deixar os turcos nos matar a todos.
Base do exército austríaco em Sombor 1787.
Lutando bravamente, Karadjordje... se tornou sargento no exército austríaco, mas ele estava com saudades de casa.
Não havia nenhum conforto.
Enquanto lia uma carta confidencial da Serbia, decidiu...
Eu não queria morrer pelos outros... quando na Sérvia as batalhas começaram.
Oculto pela escuridão da noite, Ele veio para a Sérvia.
Em seguida, ele matou um Mustafa em 1801.
Sérvia estava sob sete bandidos turcos.
Roubos, estupros, escravidão infantil... tornaram-se comuns.
No final de 1803, os sérvios decidiram organizar o levante.
Proprietários turcos começaram a fazer consultas em Belgrado na torre "Nebojsa".
Eles estavam à procura de sinais do céu.
Eles viram na panela seus corpos sem cabeça.
Em seus livros sagrados confirmaram... seu próximo final, por causa de suas ações.
Eles recusaram os conselhos de seu pai Foca (100 anos) de ser gentil com os sérvios.
O pior deles, Focic Mehmed-aga... sugere assassinar os líderes:
Palalija, Bircanin, Carapic e Karadjordje.
Após a morte de mais de 80 pessoas importantes, os Sérvios percebem que é hora de insurreição.
14 de fevereiro 1804.
Orasac.
Os duques sérvios vieram, mas nenhum queria... assumir a liderança, mesmo os maiores heróis.
E cada voz disse:
- Aqui está o escolhido!
Viva Karadjordje Petrovic, comandante e líder dos sérvios!
Djordje, o único que pode vingar a derrota do Kosovo!
Irmãos, nós nos conhecemos.
Em nome da justiça Eu sou capaz de matar.
Vocês estão comigo?
Estamos com você!
- Nós juramos fidelidade ao nosso líder
- Vamos!
Ajude-nos Deus!
- Ao Combate!
Pela cruz de honra e o ouro da liberdade
Após as primeiras vitórias...
Karadjordje se encontra com Prota Mateja e Petar Novakovic.
Prota, enviou a minha ordem aos tribunais.
Para ser justo e igual para todos?
- Sim, mas os Duques querem o parlamento.
- Vai ser como querem!
O parlamento será em Smederevo.
Ibrahim e Izedin chegaram com ofertas de paz.
Haverá paz quando chegarmos a suas fortalezas e ver o senhorio sob nossos pés.
- Enquanto estivermos olhando nossas sepulturas, não haverá paz.
- Perdoe-nos.
- Como lhe digo, meu senhor...
Há acusações contra seu irmão.
- Leia!
- Marinko, é verdade que estuprou uma menina?
- Sim.
- Sim...
Djordje, meu filho, o que você fez?
28 de junho de 1806.
Houve uma grande batalha... entre sérvios e bósnios turcos.
Karadjordje e sua equipe esperam a cavalaria turca liderada por Kulin no campo Misar.
- Ataquem, filhos de dinheiro, heróis da maravilhosa Bósnia!
Depois de ouvir seus oficiais, Karadjordje ordenou o ataque.
Na batalha sangrenta alguns turcos foram mortos.
Entre eles, o capitão Kulin.
Os Sérvios comemoram a grande vitória e a liberação final.
Karadjorjes está entre os imortais.
1811.
Após grandes batalhas, Os líderes começam a lutar entre si.
Eles querem restringir o poder de Karadjorjes.
A maioria dos duques apoiam Karadjordjes.
Nenadovic mudou de idéia..
e entrou no novo governo.
Os outros foram banidos.
As Relações Internacionais foram alteradas.
Napoleão atacou a Rússia, isso os alivia.
Rússia atrai os turcos.
O Sultão pede aos sérvios rendição.
Estratégias dividem os Duques.
Karadjordje queria ir para a floresta e de lá atacar os turcos.
Outros queriam defender a cidade até o último homem.
Depois de votar, Karadjordje diz:
"Nós estamos indo para a guerra.
Ou ao desastre"
Em julho de 1813.
Os turcos tomam o país.
Karadjordje vai para a Áustria e depois chega a Rússia.
Na Rússia entra em contato com "Heteria"... organização que quer liberar os Turcos ortodoxos.
30 de março de 1815.
Milos Obranovic, duque de Rudnik... lidera o segundo levante, em Takovo.
Em dois anos, através de negociações e batalhas... obtem autonomia e torna-se Grão-Duque.
Depois de um pacto com Milos Obrenovic e Vujica Vulicevic...
Karadjordje volta à Sérvia em 11 de julho de 1817.
Ele queria outra revolta.
Assim Vujica vai falar com Milos.
- Por que isso seria um desastre, meu senhor?
- Isso iria arruinar tudo o que realizou, Vujica.
- E se ele já está aqui?
- O que você diz?
Mova-se, alguém importante está chegando.
- O que fez você vir Sr. Celebi?
- Venho enviado por algo urgente.
- Karadjordje está de volta.
Vou ser preciso:
É a sua cabeça ou a nossa.
- Mas ...
- Ninguém deve suspeitar de você... ou de nós.
Eles devem acreditar que é uma vingança de sangue.
- Algum conselho?
- Sua sabedoria não precisa de conselho.
- Você ouviu tudo.
Mate-o.
- Ele?
Nunca!
Sua vida, a vida de sua família e 2000 peças de ouro, ou você será estrangulado imediatamente.
Misericórdia senhor.
É meu padrinho.
- E por isso é meu.
- Bem.
Eu vou encontrar Nikola.
O Assassino.
- Vá embora.
- Deus tenha piedade...
o sangue do meu padrinho.
Mas até mesmo a cabeça de meu pai, eu trairia, se dom isso salvasse a minha.
24 de julho 1817.
Floresta de Radovan.
- Nikola, você sabe o que fazer quando ficar escuro!
- Mas ele é seu padrinho...
- Não seja um tolo.
Eu tenho sua família.
Noite.
- Graças a você o meu... sono será doce.
Pelas pessoas, pela Sérvia, pela liberdade!
25 de julho de 1817.
Na madrugada.
- Pessoas...
liberdade...
Versos de "Mountain wreath" de Petar Petrovic Njegos.
A Karadjordje...
Monumento aos libertadores de Belgrado de 1806.
Construido por Aleksandar, filho de Karadjordjes em 1848.
O neto de Karadjordjes, o rei Petar I inaugurou um monumento para Karadjordje em 1913.
Elenco:
Cica Ilija Stanojevic
Sava Todorovic
Raja Pavlovic
Milorad Petrovic
Aleksandar Milojevic
Jevrem Bozovic
Dobrica Milutinovic
Vukosava Jurkovic
Elenco adicional:
FIM.
bosco60
Legenda e Sincronia F.LEI (Chicofilmes)
Para toda ação... existe uma oposta e igual, reação.
Pólo Norte
"O MORTAL LOUVA-A-DEUS"
Radar.
Criado para nos defender contra ataques.
As estações de radares ficam no topo das montanhas, em desertos, em florestas.
E em mil lugares secretos e isolados.
E sobre os oceanos há estações de radar.
São verdadeiras ilhas criadas pelo homem, para defender nossas costas.
Tem um raio de ação enorme e usa navios para aumentar esse raio.
Um outro radar, muito possante é usado para vigiar a fronteira entre os Estados Unidos e Canadá.
O "PINE TREE RADAR FENCE"
E além disso... a colocação de "olhos eletrônicos".
O MID-CANADÁ RADAR FENCE
Mesmo no longínquo Norte,na sombra do Pólo Norte Esse radar... forma um linha longitudinal chamada "Dew Line."
Pronta para emitir um sinal de perigo de qualquer ameaça vinda da região do Pólo.
Para construir a "Dew Line" a frota de navios é símbolo de um grande e secreto plano de operações desde a invasão da Normandia.
Navegando através de camadas de gelo.
num desesperado jogo contra o tempo e o clima.
Utilizando um enorme contingente de provisões, máquinas... tratores e homens sobre o gelo.
Primeiramente o mais importante... construir uma pista de pouso para os aviões cargueiros... e abrigos para os homens, para os aviões e para as operações.
E colocar mangueiras para formar uma linha de transporte de combustível e construir tanques para estocá-lo.
Um trabalho extenuante dia e noite contra o relógio, sete dias da semana.
O último dos navios se foi.
O verão se foi.
Mas o trabalho está terminado.
Águia vermelha-1 Sentinela do Ártico
O Centro Nervoso da "Dew Line."
Está operacional.
O Coronel Parkman está chegando, mande o Jeep.
Coronel Parkman?
Prazer em tê-lo conosco.
Voando sobre o teto do continente, ainda bem longe ao norte, e fora da costa da "Dew Line."
Hei Mike!
Mike!
Venha ver isso.
Eu não vejo nada.
Hei, espere um minuto.
Escute...
Está aumentando...
Aqui é Kane.
Jato 7327 chamando Águia Vermelha-1.
Responda Águia Vermelha.
Aqui é Kane.
Jato 7327 chamando Águia Vermelha-1...
Responda Águia Vermelha -1.
Jato 7327, Águia Vermelha-1 na escuta, câmbio...
Ponha o "velho" na escuta, pode ser?
Está bem.
O tenente Kane, senhor.
Coronel, Parkman, ouvindo.
O que houve?
Estou voando sobre o Clima-4, senhor...
O edifício está danificado.
Parece que o teto foi arrancado.
Se há alguém lá dentro, pode estar ferido ou pior.
Tentei contato, mas não houve resposta, câmbio.
Nós vamos averiguar.
Câmbio final.
Quando foi o último relatório do posto?
Às zero horas de ontem, foi o último.
Veja se entra em contato de novo.
-Está bem.
Águia Vermelha-1, chamando Clima-4 responda Clima-4.
Não há resposta.
Continue tentando.
Águia vermelha-1, chamando Clima-4
Águia Vermelha-1, chamando Clima-4 responda, Clima-4.
Operações.
Aqui é o Coronel Parkman, prepare o meu avião, e alerte o tenente Pizar.
Águia Vermelha-1, chamando Clima-4
Águia Vermelha-1, chamando Clima-4
Responda, Clima-4.
Dois homens não desaparecem, simplesmente.
Nem destruiriam isso.
Eu não entendo.
A última vez que tivemos notícias deles foi às zero horas.
Não tivemos nada fora do normal depois disso, nenhuma tempestade.
Está tudo destruído como se tivesse tido.
Depois, alguma coisa muito pesada caiu em cima do telhado.
Bem, talvez um avião.
Talvez, alguma coisa aqui nos dê uma pista sobre o ocorrido.
Vamos procurar algum vestígio.
A pé?
Eu vi pegadas na neve.
Você não viu?
Venha ver aqui.
O que você viu?
Eu não sei.
Avião?
- Um avião não deixaria essas marcas.
Helicóptero?
Um helicóptero não desceria assim.
Não há uma explicação ordinária sobre o que aconteceu.
Não consigo pensar em nada.
O único contato real foi quando o helicóptero deixou suprimentos há 5 dias atrás?
Sim, senhor.
Diga qual foi.
-Sim, senhor.
O Clima-4 contatou a base às zero horas e três minutos.
Estava tudo bem.
Estou pegando algo, Coronel mas não faz nenhum sentido.
Nunca tinha visto essa imagem antes.
Viu, agora sumiu.
Lá está ela de novo.
Ela vem e some.
Não vou arriscar.
Soe o alerta vermelho.
Backer, 360 decolar com Angels 3.
Sinal a 9 milhas.
Backer para Controle.
Nada aqui, me dê outra direção.
O sinal desapareceu.
Retornem para a base.
Jerry!
"Sugar Fly" para Águia Vermelha-1
Responda, Águia Vermelha-1.
"Sugar Fly" para Águia Vermelha-1.
Responda, Águia Vermelha-1.
"Sugar Fly" Aqui é Águia Vermelha-1 Pode falar.
Águia Vermelha-1, achamos os destroços do C47.
Eles o encontraram, Coronel!
Pegue a posição.
-Sim, senhor.
Alerte o tenente Pizar.
Sim, senhor.
Coronel!
Parece que são as mesmas marcas.
É.
Onde estão eles?
Onde estão os corpos?
Calma.
Cuidado!
O que em nome do...
O que é isso?
Eu não sei.
Parece alguma coisa quebrada de algum lugar.
A ponta é fina como uma agulha.
Eu não faço a menor idéia.
Onde iremos daqui?
Nós temos que alertar o CONAID a respeito disso
"Esse é o CONAID"
"Comando Aéreo de Defesa de Colorado Springs."
"O foco principal do escudo supersônico do Continente Norte Americano".
"Um escudo que pode ser a diferença entre a vida e a morte de milhões de americanos."
"Esses são os telefones principais... a ligação deles leva apenas 15 segundos para o Alasca."
"10 segundos para alertar o comando."
"5 segundos para contatar emergência.
"3 segundos para ligar ao Posto do Comando no Pentágono."
General Ford, falando.
Sim.
Compreendo.
Ótimo, eu tomarei um avião agora mesmo.
O Alto Comando está nos convocando.
Boa tarde, senhores.
Eu sou o General, Ford.
Por favor, sentem-se.
Senhores!
Eu sei que não deixaram muito tempo para realizar os testes.
E devem terminar o trabalho no pouco tempo que resta.
Mas o Departamento de Defesa, espera... que nesses dois dias vocês cheguem a uma conclusão a respeito...disso.
Professor Gunther, acredito que é o encarregado.
Todos nós concordamos, exceto numa coisa.
Esse apêndice vem de alguma criatura viva.
Mas saber que espécie de criatura, nós... estamos completamente no escuro.
Nosso naturalista, Dr. Arnold Burt, foi incapaz de identificar o objeto.
O prof. Harvey Pierce não tem a mínima idéia, se esse gancho possue sistema neurológico.
Parece que vocês sabem mais o que não é, do que é .
É correto, senhor.
Senhores, vamos ser lógicos.
Vocês querem me dizer que esse...gancho.
Vem de uma coisa viva ou tal...
Mas não fazia parte da carga, e não estava no avião, quando decolou.
Então deve ter vindo à bordo, depois do acidente, certo?
Parece lógico.
Agora, o que é que veio à bordo?
Será que é tão difícil saber qual animal do Ártico?
Nós analisamos todos eles, General.
Vocês não estão sugerindo que é alguma criatura... desconhecida de todos?
Essa é uma possibilidade que sugerimos que investiguem, senhor.
Como?
Nós recomendamos que procure o Dr. Ned Jackson, do Museu de História Natural aqui em Washington, para examinar isso.
Ele é o chefe paleontologista e uma autoridade no campo dos grandes lagartos carnívoros.
Você me deixou perdido professor.
Ele deve vasculhar o passado procurando nos períodos remanescentes das plantas ou animais.
Ele é capaz de reconstruir criaturas pré-históricas como se estivessem vivas.
"Departamento de Paleontologia Dr. Jackson PhD.
Curador. "
Oi, Marge.
-Oi!
O que é que você tem aí?
Um brinquedo que o meu cientista Junior fez.
Nem eu, consegui montar todos os ossos ainda.
Pegue.
Não quer contar?
Ouça.
Se eu não levar isso até o próximo mês na revista, eu vou ter que procurar outro emprego.
Eu fiz as figuras.
Vida através das eras.
Mostra o progresso das criaturas pré-históricas... dos peixes ao dinossauro e ao homem das cavernas.
Parece bom.
E vou incluir as fotos que fiz usando filtros.
Ficaram melhores.
Oh, com licença.
Jackson, falando.
Do Pentágono?
Claro, eu espero.
Quem sabe estão me chamando de volta para servir.
Aqui é o Dr. Jackson.
General Ford?
Sim?
Sim.
Eu compreendo, General.
É claro, eu irei já para aí.
Está tudo bem?
É claro.
Por que será que o Pentágono o chamou?
Você é muito curiosa.
Está bem, seja misterioso.
Se eu lhe disser, você guarda o segredo?
Até a morte.
Eles acharam um osso muito estranho no Pólo Norte.
O Pentágono quer saber a quem ele pertence.
Não parece com osso.
Parece mais uma cartilagem dura.
Essa estrutura enorme parece pertencer a uma espécie com duas cartilagens iguais.
Você tem idéia de onde vem?
Não, nem um pouco.
Se fosse um osso, poderia começar daí.
Ele poderia me dizer de qual espécie seria.
Por que toda espécie animal grande, tem uma estrutura óssea.
Os répteis a possuem.
E senhores, até os pássaros, tem estrutura óssea.
Parece que estamos ficando cada vez mais no escuro.
Ao contrário, acho que fizemos um considerável progresso.
Pelo menos sabendo o que não pode ser, chegaremos ao que pode ser.
Mas quais os animais que não tem estrutura óssea.
Muitas espécies.
Vermes, aranhas insetos, peixe concha...
Alguns invertebrados tem o esqueleto do lado de fora... uma espécie de carapaça que protege seus órgãos internos.
Insetos são flexíveis com a cabeça e o corpo, o que os deixa com liberdade para se locomover.
Onde tem um músculo para se mexer.
É uma possibilidade.
Um inseto?
Parece que pelo processo de eliminação, é o que nos mostra.
É claro, que se for um inseto ainda não sabemos de que espécie é.
Esse pedaço mostra parte do que sabemos, mas... o que podemos fazer é deduzir.
Dr. você fica parecendo Sherlock Holmes.
Algo parecido.
Prof. Gunther.
O fluido dentro do gancho.
Vocês analisaram?
Não, não tivemos tempo.
Porque vocês não sabiam exatamente o que procuravam.
Precisamente.
Eu não sou um entomologista mas eu me lembro... que com poucas exceções, o sangue dos insetos, não contém glóbulos vermelhos.
Agora que suspeitamos que esse gancho veio de um inseto... você testa o fluido e me avisa o que conseguiu?
Com prazer.
Obrigado.
Bem, General.
É isso aí.
O professor Gunther, fará o seu teste e... veremos o que nos espera.
Você acha que poderá descobrir o que seja.
Faremos o melhor.
"TRAGÉDIA POLAR REVELADA" "Força Aérea Divulga Misterioso Acidente e Desaparecimento"
Então foi por isso que queriam vê-lo.
Não faça mistério para mim, Ned Jackson.
Desculpe.
Tem um velho ditado que diz: "Não se pode esconder nada da imprensa"
Mesmo que eu trabalhe num museu, eu sei farejar uma notícia.
É sobre isso que estou falando.
Talvez.
-Eu sei que é.
Talvez, não.
-Ora, a página está na sua frente.
Olhe.
O Pentágono nunca o consultou antes.
O jornal mostra um mistério em nossas mãos.
Um mais um soma dois, então é lógico que o assunto está em seu campo.
Oh, Ned, me dá um tempo.
Você sabe o significado de uma história desse tipo, nesse século?
Bem, eu...
Eu não disse que era restrita.
-Você viu?
Está bem, é como o jornal diz.
Ouve uma queda e desaparecimento.
A verdadeira história é sobre o que acharam no último desastre.
É uma coisa de 2 metros de comprimento, é de uma cor verde escura.
Provavelmente quebrou na hora em algum lugar.
Mas do que você está falando, afinal.
É parte de alguma coisa viva.
Uma coisa inacreditável e incrivelmente forte.
Eu acho que é de um inseto.
Um inseto?
Veja.
Não impressiona com esse tamanho reduzido, não é?
Não.
Não impressiona.
Parece ser a espora da pata de um grilo.
Pata de um grilo violento e gigante.
Pelo menos 5 homens desapareceram.
E é parte de um inseto.
Da maior criatura que já viveu.
Você tem certeza que está se sentindo bem?
Havia 2 grandes marcas de esqui na neve, o que indica que houve uma aterrisagem.
Jakson, falando.
Alô, prof. Gunther.
Você conseguiu?
Eu entendo, senhor.
Obrigado.
Bem, eles terminaram o teste do sangue.
Não havia glóbulos vermelhos.
É de um inseto.
Esse inseto dentro do âmbar, tem pelo menos, 9 milhões de anos.
Nós temos aprendido com peças de âmbar igual a essa... que os insetos que permanecem aí dentro, mantêm a mesma forma até os dias de hoje.
Por outro lado, quando há mudanças nas condições climáticas, algumas espécies desaparecem por completo.
Não posso acreditar num inseto tão grande, quanto o que você sugeriu que existe.
Olhe atrás na parede, Prof.
Esse é um dragão voador pré-histórico que mede 2 metros de uma ponta a outra.
E um moderno dragão voador, também mantém o mesmo tamanho.
Está bem, mas são somente 2 metros.
Esse é o melhor que você pode conseguir?
Eu nunca sugeri que estava atrás de um dragão-voador.
O que é que você está procurando?
Pra ser sincero, não tenho uma certeza absoluta.
Você é patologista, Prof. Gunther.
O campo da patologia é limitado.
Mas o campo da paleontologia, é agora, só o que entendemos.
E o que entendemos não é nada, comparado com o que existe no Universo.
Está bem, suponha só por um momento, que admitamos que tal inseto exista, como ele poderia estar vivo nos dias de hoje?
Exatamente.
Mesmo recentemente descobriram mamutes siberianos e estavam mortos.
Os nativos aproveitaram a carne.
A pele para roupas, os dentes para outras coisas.
Mas os mamutes estavam mortos.
Tem certeza de que estavam mortos?
O quê?
-Todo mundo sabe que estavam.
Todo mundo disse que estavam.
Suponha que os siberianos estavam com pressa em comê-los.
Suponha que ainda estavam vivos, quando foram encontrados no gelo.
O seu jovem amigo sempre age assim?
Está bem, Prof.
Você sabe tanto quanto eu, que os organismos vivos, entram em congelamento rapidamente.
É teoricamente possível que cesse os movimentos, com a mudança energética dos padrões elétricos.
Tudo isso acontece com congelamento instantâneo.
Teoricamente, sim.
Isso não é razão para se perguntar.
Os homens não estão procurando a sobrevivência?
Os mamutes siberianos, foram mortos antes que pudessem respirar de novo.
Você...você acredita nisso?
Bem, eu não desacredito.
Eu só mudo minha opinião, se alguém aparecer com uma teoria melhor.
Olhe. 5 homens desapareceram.
Morrer é uma coisa.
Desaparecer sem deixar traços, é uma completa destruição.
A carne foi engolida.
Mas existem outros insetos.
Por onde, vai começar?
Pensando no gancho.
Um gancho infinitamente menor.
Como parte de um inseto não maior do que conhecemos hoje.
Como o a espora da pata de um grilo.
Então pergunte-se.
Qual carne, comeria um inseto, com esse gancho?
Ned, você está fazendo muita suposição.
Todo paleontologista faz.
Olhe.
Você começa com um osso que pode ser de uma pata ou algo e começa daí.
Um inseto normal comedor de carne.
Eu tenho idéia de qual.
A dieta consiste na maioria de pequenos insetos apanhados com suas garras.
Também fazem parte de sua dieta pequenos sapos e lagartixas.
A fêmea é maior do que o macho e o devora no ato nupcial.
O gancho que acharam no avião... deve ser a espora de uma de suas 4 patas.
Se for isso, é a maior e mais monstruosa criatura solta.
Eu duvido que haja qualquer outra criatura tão mortal.
É mais forte do que qualquer outro inseto que apareça.
Ele anda, pula e voa.
O seu apetite é insaciável.
Você quer dizer, esse simpático e pequeno inseto?
É esse simpático e pequeno inseto.
Em todo o reino dos animais... não há maior mortal e voraz criatura do que o louva-a-deus.
Algo novo sobre o desastre, General?
Nada de novo, senhores.
Diga... você é o Dr. Jackson do Museu de História Natural, não é?
Isso mesmo.
-Por que você foi chamado.
O Dr. Jackson é um velho amigo.
-Isso não é resposta, General.
Paleontologia não é sua linha?
Tem alguma teoria Dr. Jakson?
Senhores.
Se vocês em minha posição e... tivessem uma teoria.
Não fatos, apenas teoria.
Eu acredito que evitariam de especular e provocar um desastre.
Eu tenho certeza que sabem da realidade disso, e cooperarem conosco para evitar pânico ou histeria.
Eu sei que posso contar com todos vocês.
Bem, boa sorte, Ned.
Obrigado.
Farei o melhor possível.
Oi!
-Tudo pronto?
É só fechar isso.
Eu acho que a Força Aérea não gosta de esperar.
Já estou indo.
Pegue, segure pra mim.
Que bom que você veio me dar adeus.
Também acho.
A Força Aérea é único lugar que eu ainda não trabalhei.
E essas malas, são minhas?
Não, Dr. Essas são minhas.
Suas?
Você não poderia ir sem a sua fotógrafa, não é?
Minha o quê?
Eu pedi ao General Ford, permissão para ir como fotógrafa nessa missão.
Eu acho que ele esqueceu de lhe dizer.
Essa será realmente uma grande história.
Você faz qualquer coisa por uma história, não é?
Quase tudo.
Então, vamos.
Coronel?
Coronel, senhor.
O Dr. Jackson que veio de Washigton.
Ele está com... é...
-Fale logo.
Ele está com uma mulher.
Uma mulher feminina.
Eu pensei que tinham parado de fabricá-las.
Mande-os entrar.
Sim, senhor.
Eu sou Ned Jackson, Coronel.
Estou certo que Washington...
Desculpe.
Essa é a senhorita Marge Blaine esse é o Coronel Joe Parkman.
O General Ford me deu permissão para vir.
Eu trabalho para uma revista do Museu de História Natural.
Muito prazer!
-O prazer é meu!
É só isso, homens.
Parece que você não tem muitas mulheres aqui, Coronel.
Nós temos uma pequena brincadeira, aqui.
Os rapazes dizem que existe uma mulher atrás de cada árvore.
O problema é achar uma árvore.
Quando vamos ver, o que viemos examinar.
Eu tenho um avião para quando você quiser.
Eu estou pronto.
Ótimo.
Essas são as marcas de "esqui".
Pelo menos o que sobrou delas.
Nós achamos as mesmas marcas no Clima- 4 e na vila dos esquimós.
Segure, Coronel.
Marcou?
8 metros e meio.
Vamos voltar para o avião.
À vontade.
Senhores!
Essa é a senhorita Marge Blaine.
Eu achei que vocês não ligariam se ela olhar na sala de recreação
Ela é como um borboleta.
É um verdadeiro colírio pra nós.
Sim, cabo?
Com sua permissão, senhor!
Estaria bem se eu...
Estaria bem, se eu convidasse a senhorita Blaine para dançar, senhor?
Cabo, essa decisão é inteiramente da senhorita Blaine.
Sim, senhor.
Senhorita, Blaine você gostaria... eu...digo...
eu não...
Sim, Cabo eu adoraria.
Oh, oi.
-Oi.
-Oi Ned!
Pensei que quisesse se reunir a nós.
Eu estou ocupado.
Vocês vão e se divirtam.
O que está fazendo?
Estou tentando descobrir qual é o tamanho dessa coisa.
Você sabe, as pessoas pensam que existe um inseto atrás de cada canto.
Na realidade existem 450 espécies.
Algumas com 6 centímetros de altura.
Eu estou convencido que há milhões de anos, muitos insetos eram maiores do que o homem.
E quando eles falharam na procura por comida, eles fizeram o melhor que podiam.
Se existe tal coisa por que ninguém o viu.
A maioria morreu.
Quem pode ter certeza?
Pode haver algum preso no gelo por milhões de anos.
Eles poderiam ter se soltado durante esse tempo.
Sim, por vibrações naturais.
Você sabe, por explosões vulcânicas.
Porque essas vibrações podem ter provocado avalanches.
Dê o alerta vermelho.
Sim, senhor.
Operações?
Coronel Parkman.
falando.
Estamos sendo atacados!
Alerta vermelho!
Café, Coronel?
Nove horas e nem um sinal.
Para mim está tudo bem.
Águia Vermelha-1, aqui é "Hard-4."
Alô, "Hard-4", aqui é Águia vermelha-1, pode falar.
Não há nada aqui, peço permissão para voltar, câmbio.
Pedido, negado, continue com a busca.
Câmbio e desligo.
A única coisa a fazer é manter os aviões no ar até ter certeza.
E lembre-se eu quero um relatório de tudo.
Até se vir uma árvore.
De tudo, entendeu?
Sim, senhor.
O Capitão, Hakings do Posto de Radar do Canadá, na linha, senhor.
Aqui é o Coronel, Parkman.
Ah, Coronel.
Aqui é Capitão Hakings, senhor.
Vocês estão buscando sinais de coisas não comuns?
Sim.
Como eu digo.
Pode não significar nada.
Mas estamos vendo objetos não identificáveis em nossos visores.
Pode ser uma tormenta ou algo parecido.
É um sinal fraco que vem do Oeste.
Mas pode ser a coisa que estão procurando.
A que horas foi isso?
Cedo.
Zero horas e quarenta minutos, digamos.
Obrigado, Capitão!
Muito obrigado!
Zero e quarenta minutos, deve ser mais ou menos 6 horas, daqui.
Existe 500 milhas da linha do Canadá...
Não adianta, ele não pode ter feito mais de 200 milhas por hora.
Por que não, Joe.
Nós estamos lidando com um inseto.
Existem insetos que voam até 600 milhas por hora.
É quase igual a velocidade de um jato.
A linha do Canadá está a 500 milhas daqui, certo?
Certo.
E onde foi o acidente com o Clima-4?
Bem nessa linha do meridiano.
O acidente com o C-47, foi aqui.
Isso mesmo, bem ao Sul do Clima-4
A onde você quer chegar?
E a aldeia esquimó?
Aqui, entre nós e o C-47.
Hei, espere um pouco.
Ele está indo direto para o Sul.
E continuará indo para o Sul, para os trópicos onde vai achar o mesmo clima e vegetação tropical, de onde ele veio.
Agora vejamos, ele provavelmente passou por:
Labrador, Nova Escócia, e vai para o extremo do golfo.
E acredito que a partir do extremo do Golfo, irá para a América do Sul.
Eu tenho Curtner, na linha, senhor.
Está bem, obrigado.
Aqui é Coronel, Parkman.
Tem certeza?
Obrigado.
Era do Radar Angara-2 Eles acharam o sinal.
Parece que ele está a caminho de Washington.
Vamos, Marge.
Não há tempo a perder.
"LOUVA-A-DEUS FOI VISTO EM BANGOR"
"ORDEM DE RECOLHIMENTO EM NOVA ORLEANS!
"CONGRESSO CHAMA O LOUVA-A-DEUS DE TROTE"
"Todo os Estados Unidos essa manhã, e 400 membros dos observatórios estão empenhados em saber mais sobre essa fantástica criatura."
"Esse programa é apresentado pelo Comando de Defesa Aérea."
"O nosso 1º locutor é o General Mark Ford."
General Ford.
-Obrigado.
Eu quero dizer aos ouvintes:
Que a respeito de "rumores" que foi escrito em alguns jornais, o tão falado louva-a-deus mortal não é um pesadelo imaginário.
É muito real e um perigo presente.
Hoje nos encontramos com o Coronel Parkman.
O homem que comanda a base de radar no Circulo Ártico.
Coronel, Parkman.
Obrigado, senhor.
Senhoras e senhores:
Eu vi essa criatura atacar nossa base.
Eu examinei o chalé Clima-4 e os restos do avião que ela destruiu.
Temos razão para acreditar que o louva-a-deus está indo para o Sul.
Na região do Golfo.
E acreditamos que será um de vocês, homens e mulheres devotados que possam observar e dar o alarme, assim que avistarem a criatura.
Eu tenho aqui comigo, o Dr. Ned Jackson, paleontologista responsável pelo Museu de História Natural.
O Dr. Jackson tem algo para mostrar-lhes.
Doutor.
Senhores.
Obrigado.
Esse objeto é o esporão do animal que destruiu o C-47.
O esporão de um inseto normal é tão pequeno que quase não se vê.
Esse esporão como vocês estão vendo, tem 2 metros de comprimento, o que lhes dá uma idéia do tamanho da criatura.
Obrigado, doutor.
Há muitos observadores treinados para identificar o objeto voador.
Aqui, nessa escala é o louva-a-deus mortal.
E aqui, o C-47.
Que foi destruído.
Uma outra coisa:
Vocês deverão ver e ouvir, muitos bombardeiros voando em formação.
A Guarda Costeira e a Marinha estão em alerta em nossa fronteira marítima.
A nossa sociedade deve fazer o mesmo, como se fosse um objeto voador inimigo nos atacando.
Não se arrisquem.
Relatem qualquer objeto voador diferente.
Obrigado.
Aqui, líder-1!
Aqui, líder-1!
Não podemos confirmar se o abatemos, no ar.
Vamos voltar ao porta-aviões.
Bem, aí vem outra.
Essa vem de Mineápolis.
Mineápolis está no percurso.
As luzes de Richmond se apagaram.
Richmond, Virgínia?
Sim.
Também não há luz, em Fresno.
Fresno...
Fresno.
Oh, estão tão cansada.
Onde fica Fresno?
Na Califórnia.
Agora é a Califórnia.
Oi!
-Oi Marge.
Alô, Ned?
O que vocês estão fazendo?
Bem, é uma espécie de negócio privado.
Nós contratamos a operadora Marge, porque ele pode dar conta,
Estamos anotando tudo que acontece de estranho, no país.
Alguns são tão esquisitos que até pode ser verdade.
Tiveram sorte?
Tem dois casos que podem ser...
Caso vocês não saibam passa da meia noite.
Agora os dois estão dispensados.
-Mas, General, eu...
Não adianta argumentar.
Você ouviu o que o General disse.
Você vai direto para casa, mocinha.
E eu serei o rapaz que vai levá-la.
Boa noite, Ned.
Boa noite, Marge.
"Interrompemos esse programa para novas notícias."
"Um trem se acidentou na passagem de nível da rodovia US-1."
"A locomotiva atingiu 5 carros num acidente dos mais estranhos.
"Nós forneceremos mais detalhes assim que chegarem."
É só alguns minutos daqui.
Vamos dar uma olhada.
Desculpe, Coronel mas vai ter que voltar.
Vire à esquerda na 1ª quadra atrás, quando for sair.
Está muito ruim?
Poderia ter sido pior.
Como aconteceu?
Provavelmente não viram o aviso, no nevoeiro.
Não há como falar com o maquinista por que está inconsciente.
Será que foi por causa...
Não!
Foi só um acidente.
Vamos.
Obrigado.
A luz se tornou verde.
É muito perigoso dirigir num nevoeiro igual a esse.
Lembre-se o que houve com o trem lá atrás.
Isso é mais do que interessante.
É melhor a gente ir embora.
Pegue seu pacote, senhora.
-Obrigada, motorista.
Você sabe, é bom chegar em casa, com segurança com toda essa coisa estranha acontecendo por aqui.
Não há dúvida, senhora.
Tenha cuidado nesse nevoeiro.
Obrigada.
"E agora, notícias de última hora"
"O ônibus da Linha Intersecção US1 foi jogado para fora da estrada."
"A causa do acidente que aconteceu há 5 minutos atrás é inexplicável, como não havia outro veículo envolvido".
"Esse acidente e o do trem aconteceu num curto espaço de tempo."
"Fazendo um total de sete acidentes nessa área, num período de 24 horas."
Calma!
-Que tal alguns cobertores, aqui!
O que houve?
Não temos idéia.
Alguma coisa levantou o ônibus e o esmagou no chão.
É o que sabemos até agora.
Vocês podem voltar, não há nenhum corpo.
Podem levar essa senhora para mim, está bem?
"Atenção!
Todas as autoridades e pessoal civil."
Atenção!
Todo o Departamento da policia.
"O louva-a-deus, foi visto sobre Washington."
"Eu repito:
O louva-a-deus, foi visto sobre Washington."
Vamos.
Com licença.
-"Esse é um alerta geral."
BASE AÉREA DE ANDREWS ANACOSTIA.
D.C.
Andrews, aqui é Big One-7
Nossa posição é 035, câmbio.
É o Coronel Parkman, senhor.
Big One-7, aqui é o Controle de Adrews.
Eis as coordenadas.
Inseto a 12 horas, 100 milhas mantendo essa velocidade e altitude de 500, câmbio.
Inseto mudando para 150 milhas.
Eu tenho Baltimore, General.
Entre, Baltimore.
2º sinal 340, alcance 150.
Objeto não identificável.
Velocidade, 250.
Altitude 2000.
Descendo rápido.
Dixie, 35 bravo.
Alcance, 150.
Velocidade, 250.
Altitude agora, 2000.
Descendo rápido.
Está se movendo para baixo.
-Será que será possível ver?
Eu espero.
Defesa, alerta vermelho.
Fiquem em prontidão para acionar.
Baltimore, alerta vermelho.
Filadélfia, alerta vermelho.
Repito, vermelho.
Atenção campo de obuses.
Alerta vermelho.
Alerta a todas as armas.
Armas atirem a vontade em objeto não identificável inimigo.
Eu repito:
Alerta a todas as armas.
Armas atirem a vontade em objeto não identificável inimigo.
Dixie, 35 bravo 342 Alcance 110.
Vitor, 25 Vetor, 352 Alcance 110.
Vetor, 25 Vitor, contato perdido.
Vetor, 25 Vitor, contato perdido.
Dixie, 35 Bravo, contato perdido.
O que houve?
Ele escapou da rede de radar.
Significa que o perdeu?
Agora depende dos observadores em terra.
Passou na frente do Light Hotel.
Alô.
Estamos vendo-o Ele passou pelo Light Hotel.
Confirmado.
Novo sinal, Bravo down.
0339 em 25.
Noroeste.
Big one-7 Aqui é Controle Andrews.
Vetor, 190.
Inseto à 12 horas Firme no curso 20 milhas, câmbio.
Agora vamos ver se resolvemos em poucos minutos
Andrews, aqui é Big One-7.
Estamos no vetor 190, 12 horas.
Andrews controle, aqui é Big One-7.
Eu acho que o derrubamos, não há mais nada à vista.
Hei, amigo.
Nós estamos aqui com a televisão para mostrar o inseto que se chocou com o avião.
Você disse que ele está no túnel?
Hei, amigo!
Hei, hei, amigo!
Hei, amigo!
Ele ainda está no túnel?
É melhor sair daqui, Mac.
Alguém o matou?
Eu só sei o que li nos jornais.
Hei, cara, deixe de amolar e saia desse caminhão.
Vamos saia daqui.
-Eu sou da televisão...
Não interessa, saia já.
-Está bem, não empurre.
Vamos, vá lá pra trás.
-Não pode proibir a TV.
Saia daqui, ouviu.
É toda a fumaça que precisamos, pode desligar.
Quanto tempo mais, ele pode agüentar?
Eu vou desligar e esperar o efeito da fumaça por mais uma hora.
Eu não creio que possamos fazer melhor que isso, General.
Teremos sorte se o matarmos com o que temos.
Eu acho que essa fumaça toda vai resolver.
Só continue bombeando.
Está tudo sob controle lá dentro, senhor.
E a respeito da fumaça?
Está toda lá dentro.
As lonas estão segurando.
Vocês vão entrar?
-Sim, mas não vamos chegar muito perto.
Até que altura do túnel você acha que ele está?
Eu acho que um quarto de milha dessa entrada.
E se o louva-a-deus recuperar a consciência?
Eu acho que não devemos esperar mais tempo, senhor.
O que você acha, Ned?
Não há dúvida que ele está mortalmente ferido.
Se continuarmos com a fumaça, ele morrerá.
Há alguma coisa entre nós e ele?
17 carros de acordo com a contagem.
As paredes desse túnel devem ser sólidas.
O que o senhor diz, General?
Vá em frente, Joe.
Boa sorte, Joe.
Está bem, homens.
Vou lhes dizer o que vão fazer.
O propósito dessa fumaça lá dentro, é nos dar cobertura.
Usem-na.
Os homens me acompanharão de perto.
Fiquem atrás de mim.
E lembrem-se, 3 fuzileiros devem, eliminar a área.
Então observem meu sinal antes de atacar.
Está bem homens, verifiquem as máscaras.
Vamos lá.
Eis uma bela história para a sua revista, Marge.
Vamos lá, tire sua fotografia.
Pode me dizer o que é tão engraçado, Coronel?
Quem, eu?
Não, não há nada.
Posso ajudá-la com a câmera?
- Não. obrigada.
Exatamente, onde você o antigiu, Joe?
Mais ou menos do lado direito.
Se me seguir, eu lhe mostro, senhor.
Mais ou menos ali, senhor na base do pescoço.
Ned, o que você...
Cuidado, Marge!
Pensei que você disse que tinha matado ele.
Não se preocupe, Joe.
É apenas um reflexo muscular, está morto sim.
É.
Ponha-me no chão.
Eu disse, ponha-me no chão.
Oque há?
Não gosta do meu colo?
Eu tenho fotos para tirar.
Ah, isso pode esperar.
Isso não é lugar para romance, Joe Parkman.
E a respeito das minhas fotos?
Deixe que Ned as tire.
Legenda e sincronia F.LEI (Chicofilmes)
Para toda ação... existe uma oposta e igual reação.
Polo Norte
FÚRIA DE UMA REGIÃO PERDIDA
Radar.
Criado para nos defender contra ataques.
As estações de radares ficam no topo das montanhas, em desertos, em florestas.
E em mil lugares secretos e isolados.
E sobre os oceanos há estações de radar.
São verdadeiras ilhas criadas pelo homem, para defender nossas costas.
Tem um raio de ação enorme e usa navios para aumentar esse raio.
Um outro radar, muito possante é usado para vigiar a fronteira... entre os Estados Unidos e Canadá.
O "PINE TREE RADAR FENCE"
E além disso... a colocação de "olhos eletrônicos".
O MID-CANADÁ RADAR FENCE
Mesmo no longínquo Norte, na sombra do Polo Norte, esse radar... forma um linha longitudinal chamada "Dew Line."
Pronta para emitir o primeiro aviso de perigo de qualquer... ameaça vinda da região do Polo.
Para construir a "Dew Line" a frota de navios é símbolo... de um grande e secreto plano de operações desde a invasão da Normandia.
Navegando através de camadas de gelo... num desesperado jogo contra o tempo e o clima.
Utilizando um enorme contingente de provisões, máquinas... tratores e homens sobre o gelo.
Primeiramente o mais importante... construir uma pista de pouso para os aviões cargueiros... e abrigos para os homens, para os aviões e para as operações.
E colocar mangueiras para formar uma linha de transporte... de combustível e construir tanques para estocá-lo.
Um trabalho extenuante dia e noite contra o relógio, sete dias da semana.
O último dos navios se foi.
O verão se foi.
Mas o trabalho está terminado.
Águia vermelha -1.
Sentinela do Ártico.
O Centro Nervoso da "Dew Line."
Está operacional.
O Coronel Parkman está chegando, mande o Jeep.
Coronel Parkman?
Prazer em tê-lo conosco.
Voando sobre o teto do continente, ainda bem longe ao norte, e fora da costa da "Dew Line."
Hei Mike!
Venha ver isso!
Eu não vejo nada.
Hei, espere um minuto.
Escute...
Está aumentando...
Aqui é Kane.
Jato 7327 chamando Águia Vermelha-1.
Responda Águia Vermelha.
Aqui é Kane.
Jato 7327 chamando Águia Vermelha-1...
Responda Águia Vermelha -1.
Jato 7327, Águia Vermelha-1 na escuta, câmbio...
Ponha o "velho" na escuta, pode ser?
Está bem.
O tenente Kane, senhor.
Coronel Parkman, ouvindo.
O que houve?
Estou voando sobre o Clima-4, senhor...
O edifício está danificado.
Parece que o teto foi arrancado.
Se há alguém lá dentro, pode estar ferido ou pior.
Tentei contato, mas não houve resposta, câmbio.
Nós vamos averiguar.
Câmbio final.
Quando foi o último relatório do posto?
Às zero horas de ontem, foi o último.
Veja se entra em contato de novo.
Está bem.
Águia Vermelha-1, chamando Clima-4 responda Clima-4.
Não há resposta.
Continue tentando.
Águia vermelha-1, chamando Clima-4
Águia Vermelha-1, chamando Clima-4 responda, Clima-4.
Operações.
Aqui é o Coronel Parkman, prepare o meu avião, e alerte o tenente Pizar.
Águia Vermelha-1, chamando Clima-4
Águia Vermelha-1, chamando Clima-4
Responda, Clima-4.
Dois homens não desaparecem, simplesmente.
Nem destruiriam isso.
Eu não entendo.
A última vez que tivemos notícias deles foi às zero horas.
Não tivemos nada fora do normal depois disso, nenhuma tempestade.
Está tudo destruído como se tivesse tido.
Depois, alguma coisa muito pesada caiu em cima do telhado.
Bem, talvez um avião.
Talvez alguma coisa aqui nos dê uma pista sobre o ocorrido.
Vamos procurar algum vestígio.
A pé?
Eu vi pegadas na neve.
Você não viu?
Venha ver aqui.
O que você viu?
Eu não sei.
Avião?
Um avião não deixaria essas marcas.
Helicóptero?
Um helicóptero não desceria assim.
Não há uma explicação ordinária sobre o que aconteceu.
Não consigo pensar em nada.
O único contato real foi quando o helicóptero... deixou suprimentos há 5 dias atrás?
Sim, senhor.
- Diga qual foi.
-Sim, senhor.
O Clima-4 contatou a base às zero horas e três minutos.
Estava tudo bem.
Estou pegando algo, Coronel, mas não faz nenhum sentido.
Nunca tinha visto essa imagem antes.
Viu?
Agora sumiu.
Lá está ela de novo.
Ela vem e some.
Não vou arriscar.
Soe o alerta vermelho.
Backer, 360 decolar com Angels 3.
Sinal a 9 milhas.
Backer para Controle.
Nada aqui, me dê outra direção.
O sinal desapareceu.
Retornem para a base.
Jerry!
"Sugar Fly" para Águia Vermelha-1.
Responda, Águia Vermelha-1.
"Sugar Fly" para Águia Vermelha-1.
Responda, Águia Vermelha-1.
"Sugar Fly" Aqui é Águia Vermelha-1.
Pode falar.
Águia Vermelha-1, achamos os destroços do C47.
Eles o encontraram, Coronel!
- Pegue a posição.
- Sim, senhor.
- Alerte o tenente Pizar.
- Sim, senhor.
Coronel!
Parece que são as mesmas marcas.
É.
Onde estão eles?
Onde estão os corpos?
Calma.
Cuidado!
O que em nome do...
O que é isso?
Eu não sei.
Parece alguma coisa quebrada de algum lugar, senhor.
A ponta é fina como uma agulha.
Eu não faço a menor idéia.
Onde iremos daqui?
Nós temos que alertar o CONAID a respeito disso.
"Esse é o CONAID"
"Comando Aéreo de Defesa de Colorado Springs."
"O foco principal do escudo supersônico do Continente Norte Americano".
"Um escudo que pode ser a diferença entre a vida e a morte... de milhões de americanos."
"Esses são os telefones principais... a ligação deles leva apenas 15 segundos para o Alasca."
"10 segundos para alertar o comando."
"5 segundos para contatar emergência.
"3 segundos para ligar ao Posto do Comando no Pentágono."
General Ford, falando.
Sim.
Compreendo.
Ótimo, eu tomarei um avião agora mesmo.
O Alto Comando está nos convocando.
Boa tarde, senhores.
Eu sou o General Ford.
Por favor, sentem-se.
Senhores!
Eu sei que não deixaram muito tempo para realizar os testes.
E devem terminar o trabalho no pouco tempo que resta.
Mas o Departamento de Defesa, espera... que nesses dois dias vocês cheguem a uma conclusão... a respeito...disso.
Professor Gunther, acredito que é o encarregado.
Todos nós concordamos, exceto numa coisa.
Esse apêndice vem de alguma criatura viva.
Mas saber que espécie de criatura, nós... estamos completamente no escuro.
Nosso naturalista, Dr. Arnold Burt, foi incapaz de identificar o objeto.
O prof. Harvey Pierce não tem a mínima idéia, se esse gancho possue sistema neurológico.
Parece que vocês sabem mais o que não é, do que é.
É correto, senhor.
Senhores, vamos ser lógicos.
Vocês querem me dizer que esse...gancho.
Vem de uma coisa viva ou tal...
Mas não fazia parte da carga, e não estava no avião, quando decolou.
Então, deve ter vindo à bordo depois do acidente, certo?
Parece lógico.
Agora, o que é que veio à bordo?
Será que é tão difícil saber qual animal do Ártico?
Nós analisamos todos eles, General.
Vocês não estão sugerindo que é alguma criatura... desconhecida de todos?
Essa é uma possibilidade que sugerimos que investiguem, senhor.
Como?
Nós recomendamos que procure o Dr. Ned Jackson, do Museu... de História Natural, aqui em Washington, para examinar isso.
Ele é o chefe paleontologista e uma autoridade... no campo dos grandes lagartos carnívoros.
Você me deixou perdido, professor.
Ele deve vasculhar o passado procurando nos períodos... remanescentes das plantas ou animais.
Ele é capaz de reconstruir criaturas pré-históricas tendo apenas seus ossos.
"Departamento de Paleontologia Dr. Jackson PhD.
Curador. "
- Oi, Marge.
- Oi!
O que é que você tem aí?
Um brinquedo que o meu cientista Junior fez.
Nem eu consegui montar todos os ossos, ainda.
Pegue.
Não quer contar?
Ouça.
Se eu não levar isso até o próximo mês na revista, eu vou ter que procurar outro emprego.
Eu fiz as figuras.
Vida através das eras.
Mostra o progresso das criaturas pré-históricas... dos peixes ao dinossauro e ao homem primitivo.
Parece bom.
E vou incluir as fotos que fiz usando filtros.
Ficaram melhores.
Oh, com licença.
Jackson, falando.
Do Pentágono?
Claro, eu espero.
Quem sabe estão me chamando de volta para o serviço.
Aqui é o Dr. Jackson.
General Ford?
Sim?
Sim.
Eu compreendo, General.
É claro, eu irei já para aí.
Está tudo bem?
É claro.
Por que será que o Pentágono o chamou?
- Você é muito curiosa.
- Está bem, seja misterioso.
Se eu lhe disser, você guarda o segredo?
Até a morte.
Eles acharam um osso muito estranho no Polo Norte.
O Pentágono quer saber a quem pertence esse osso.
Não parece com osso.
Parece mais uma cartilagem dura.
Essa estrutura enorme parece pertencer a uma espécie... com duas cartilagens iguais.
Você tem idéia de onde vem?
Não, nem um pouco.
Se fosse um osso, poderia começar daí.
Ele poderia me dizer de qual espécie seria.
Por que toda espécie animal grande tem um esqueleto ósseo.
Os répteis o possuem uma estrutura de ossos.
E, senhores, até os pássaros têm estrutura óssea.
Parece que estamos ficando cada vez mais no escuro.
Ao contrário, acho que fizemos um considerável progresso.
Pelo menos sabendo o que não pode ser, chegaremos ao que pode ser.
Mas quais os animais que não tem estrutura óssea.
Muitas espécies.
Vermes, aranhas insetos, peixe concha...
Alguns invertebrados tem o esqueleto do lado de fora... uma espécie de carapaça que protege seus órgãos internos.
Insetos são flexíveis com a cabeça e o corpo, o que os deixa livres para se locomover.
Onde tem um músculo para se mexer.
É uma possibilidade.
Um inseto?
Parece que, pelo processo de eliminação, é o que nos mostra.
É claro, que se for um inseto, ainda não sabemos de que espécie é.
Esse pedaço mostra parte do que sabemos, mas... o que podemos fazer é deduzir.
Doutor, você fica parecendo Sherlock Holmes.
Algo parecido.
Prof. Gunther.
O fluido dentro do gancho.
- Vocês analisaram?
- Não, não tivemos tempo.
Porque vocês não sabiam exatamente o que procuravam.
Precisamente.
Eu não sou um entomologista, mas eu me lembro... que com poucas exceções, o sangue dos insetos, não contém glóbulos vermelhos.
Agora que suspeitamos que esse gancho veio de um inseto... você testa o fluido e me avisa o que conseguiu?
- Com prazer.
- Obrigado.
Bem, General.
É isso aí.
O professor Gunther, fará o seu teste e... veremos o que nos espera.
Você acha que poderá descobrir o que seja?
Faremos o melhor.
"TRAGÉDIA POLAR REVELADA" "Força Aérea Divulga Misterioso Acidente e Desaparecimento"
Então foi por isso que queriam vê-lo.
Não faça mistério para mim, Ned Jackson.
Desculpe.
Tem um velho ditado que diz: "Não se pode esconder nada da imprensa".
Mesmo que eu trabalhe num museu, eu sei farejar uma notícia.
É sobre isso que estou falando.
- Talvez.
- Eu sei que é.
- Talvez, não.
- Ora, a página está na sua cara.
Olhe.
O Pentágono nunca o consultou antes.
O jornal mostra um mistério em nossas mãos.
Um mais um soma dois, então é lógico que o assunto está em seu campo.
Oh, Ned, me dá um tempo.
Você sabe o significado de uma história desse tipo, nesse século?
Bem, eu...
- Eu não disse que era restrita.
- Você viu?
Está bem, é como o jornal diz.
Houve uma queda e desaparecimento.
A verdadeira história é sobre o que acharam no último desastre.
É uma coisa de 2 metros de comprimento, é de uma cor verde escura.
Provavelmente quebrou na hora, em algum lugar.
Mas do que você está falando, afinal?
É parte de alguma coisa viva.
Uma coisa inacreditável e incrivelmente forte.
Eu acho que é de um inseto.
Um inseto?
Veja.
Não impressiona com esse tamanho reduzido, não é?
Não.
Não impressiona.
Parece ser a espora da pata de um grilo.
Pata de um grilo violento e gigante.
Pelo menos 5 homens desapareceram.
E é parte de um inseto.
Da maior criatura que já viveu.
Você tem certeza que está se sentindo bem?
Havia 2 grandes marcas de esqui na neve, o que indica que houve uma aterrisagem.
Jackson, falando.
Alô, prof. Gunther.
Você conseguiu?
Eu entendo, senhor.
Obrigado.
Bem, eles terminaram o teste do sangue.
Não havia glóbulos vermelhos.
É de um inseto.
Esse inseto dentro do âmbar tem pelo menos 9 milhões de anos.
Nós temos aprendido com peças de âmbar iguais a essa... que os insetos que permanecem aí dentro, mantêm a mesma forma até os dias de hoje.
Por outro lado, quando há mudanças nas condições... climáticas, algumas espécies desaparecem por completo.
Não posso acreditar num inseto tão grande... quanto o que você sugeriu que existe.
Olhe atrás na parede, Prof.
Esse é um dragão voador pré-histórico que mede 2 metros de ponta a ponta.
E um moderno dragão voador, também mantém o mesmo tamanho.
Está bem, mas são somente 2 metros.
Esse é o melhor que você pode conseguir?
Eu nunca sugeri que estava atrás de um dragão-voador.
O que é que você está procurando?
Pra ser sincero, não tenho uma certeza absoluta.
Você é patologista, Prof. Gunther.
O campo da patologia é limitado.
Mas o campo da paleontologia, é, agora, só o que entendemos.
E o que entendemos não é nada, comparado com o que existe no Universo.
Está bem, suponha só por um momento, que admitamos que tal inseto exista, como ele poderia estar vivo nos dias de hoje?
Exatamente.
Mesmo recentemente descobriram mamutes siberianos... e estavam mortos.
Os nativos aproveitaram a carne.
A pele para roupas, os dentes para outras coisas.
Mas os mamutes estavam mortos.
Tem certeza de que estavam mortos?
- O quê?
- Todo mundo sabe que estavam.
Todo mundo disse que estavam.
Suponha que os siberianos estavam com pressa em comê-los.
Suponha que ainda estavam vivos quando foram encontrados no gelo.
O seu jovem amigo sempre age assim?
Está bem, Prof.
Você sabe tanto quanto eu que os organismos vivos... entram em congelamento rapidamente.
É teoricamente possível que cesse os movimentos... com a mudança energética dos padrões elétricos.
Tudo isso acontece com congelamento instantâneo.
Teoricamente, sim.
Isso não é razão para se perguntar.
Os homens não estão procurando a sobrevivência?
Os mamutes siberianos foram mortos antes que pudessem respirar de novo.
Você...você acredita nisso?
Bem, eu não desacredito.
Eu só mudo minha opinião se alguém aparecer com uma teoria melhor.
Olhe. 5 homens desapareceram.
Morrer é uma coisa.
Desaparecer, sem deixar traços, é uma completa destruição.
- A carne foi engolida.
- Mas existem outros insetos.
- Por onde vai começar?
- Pensando no gancho.
Um gancho infinitamente menor.
Como parte de um inseto não maior do que conhecemos hoje.
Como o a espora da pata de um grilo.
Então pergunte-se.
Qual carne comeria um inseto com esse gancho?
Ned, você está fazendo muita suposição.
Todo paleontologista faz.
Olhe.
Você começa com um osso que pode ser de uma pata ou algo e começa daí.
Um inseto normal comedor de carne.
Eu tenho idéia de qual.
A dieta consiste na maioria de pequenos insetos apanhados... com suas garras.
Também fazem parte de sua dieta pequenos sapos e lagartixas.
A fêmea é maior do que o macho e o devora no ato nupcial.
O gancho que acharam no avião... deve ser a espora de uma de suas 4 patas.
Se for isso, é a maior e mais monstruosa criatura solta.
Eu duvido que haja qualquer outra criatura tão mortal.
É mais forte do que qualquer outro inseto que apareça.
Ele anda, pula e voa.
O seu apetite é insaciável.
Você quer dizer, esse simpático e pequeno inseto?
É esse simpático e pequeno inseto.
Em todo o reino dos animais... não há maior mortal e voraz criatura... do que o louva-a-deus.
Algo novo sobre o desastre, General?
- Nada de novo, senhores.
- Diga... você é o Dr. Jackson, do Museu de História Natural, não é?
- Isso mesmo.
- Por que você foi chamado?
- O Dr. Jackson é um velho amigo.
- Isso não é resposta, General.
Paleontologia não é sua linha?
Tem alguma teoria Dr. Jackson?
Senhores.
Se vocês em minha posição e... tivessem uma teoria.
Não fatos, apenas teoria.
Eu acredito que evitariam de especular e provocar um desastre.
Eu tenho certeza que sabem da realidade disso, e que cooperarão conosco para evitar pânico ou histeria.
Eu sei que posso contar com todos vocês.
Bem, boa sorte, Ned.
Obrigado.
Farei o meu melhor.
- Oi!
- Tudo pronto?
Sim.
É só fechar isso.
Eu acho que a Força Aérea não gosta de esperar.
Já estou indo.
Pegue, segure pra mim.
Que bom que você veio me dar adeus.
Também acho.
A Força Aérea é único lugar que eu ainda não trabalhei.
E essas malas, são minhas?
Não, Dr. Essas são minhas.
Suas?
Você não poderia ir sem a sua fotógrafa, não é?
Minha o quê?
Eu pedi ao General Ford, permissão para ir como fotógrafa nessa missão.
Eu acho que ele esqueceu de lhe dizer.
Essa será realmente uma grande história.
Você faz qualquer coisa por uma história, não é?
Quase tudo.
Então, vamos.
Coronel?
Coronel, senhor.
O Dr. Jackson que veio de Washigton.
Ele está com...
- é...
- Fale logo.
Ele está com uma mulher.
Uma mulher feminina.
Eu pensei que tinham parado de fabricá-las.
Mande-os entrar.
Sim, senhor.
Eu sou Ned Jackson, Coronel.
Estou certo que Washington...
Desculpe.
Essa é a senhorita Marge Blaine esse é o Coronel Joe Parkman.
O General Ford me deu permissão para vir.
Eu trabalho para uma revista do Museu de História Natural.
- Muito prazer!
- O prazer é meu!
É só isso, homens.
Parece que você não tem muitas mulheres aqui, Coronel.
Nós temos uma pequena brincadeira, aqui.
Os rapazes dizem que existe uma mulher atrás de cada árvore.
O problema é achar uma árvore.
Quando vamos ver o que viemos examinar?
Eu tenho um avião para quando você estiver pronto.
- Eu estou pronto.
- Ótimo.
Essas são as marcas de "esqui".
Pelo menos o que sobrou delas.
Nós achamos as mesmas marcas no Clima-4 e na vila dos esquimós.
Segure, Coronel.
Marcou?
Dois metros e oitenta.
Vamos voltar para o avião.
À vontade.
Senhores!
Essa é a senhorita Marge Blaine.
Eu achei que vocês não ligariam se ela olhar na sala de recreação.
Ela é como uma borboleta.
É um verdadeiro colírio pra nós.
Sim, cabo?
Com sua permissão, senhor!
Estaria bem se eu...
Estaria bem, se eu convidasse... a senhorita Blaine para dançar, senhor?
Cabo, essa decisão é inteiramente da senhorita Blaine.
Sim, senhor.
Senhorita Blaine você gostaria... eu...digo...
eu não...
Sim, Cabo, eu adoraria.
- Oh, oi.
-Oi.
Oi, Ned!
Pensei que quisesse se reunir a nós.
Eu estou ocupado.
Vocês vão e se divirtam.
O que está fazendo?
Estou tentando descobrir qual é o tamanho dessa coisa.
Você sabe, as pessoas pensam que existe um inseto atrás de cada canto.
Na realidade existem 450 espécies.
Algumas com 6 centímetros de altura.
Eu estou convencido que há milhões de anos, muitos insetos eram maiores do que o homem.
E quando eles falharam na procura por comida, eles fizeram o melhor que podiam.
Se existe tal coisa por que ninguém o viu?
A maioria morreu.
Quem pode ter certeza?
Pode haver algum preso no gelo por milhões de anos.
Eles poderiam ter se soltado durante esse tempo.
Sim, por vibrações naturais.
Você sabe, por explosões vulcânicas.
Porque essas vibrações podem ter provocado avalanches.
- Dê o alerta vermelho.
- Sim, senhor.
Operações?
Coronel Parkman, falando.
Alerta vermelho!
Estamos sendo atacados!
Alerta vermelho!
Café, Coronel?
Nove horas e nem um sinal.
Para mim está tudo bem.
Águia Vermelha-1, aqui é "Hard-4."
Alô, "Hard-4", aqui é Águia vermelha-1, pode falar.
Não há nada aqui, peço permissão para voltar, câmbio.
Pedido negado, continue com a busca.
Câmbio e desligo.
A única coisa a fazer é manter os aviões no ar até ter certeza.
E lembre-se, quero um relatório de tudo.
Até se vir uma árvore.
De tudo, entendeu?
Sim, senhor.
O Capitão Hakings, do Posto de Radar do Canadá, na linha, senhor.
Aqui é o Coronel Parkman.
Ah, Coronel.
Aqui é Capitão Hakings, senhor.
Vocês estão buscando sinais de coisas não comuns?
Sim.
Como eu digo.
Pode não significar nada.
Mas estamos vendo objetos não identificáveis em nossos visores.
Pode ser uma tormenta ou algo parecido.
É um sinal fraco que vem do Oeste.
Mas pode ser a coisa que estão procurando.
A que horas foi isso?
Cedo.
Zero horas e quarenta minutos, digamos.
Obrigado, Capitão!
Muito obrigado!
Zero e quarenta minutos, deve ser mais ou menos 6 horas, daqui.
Existe 500 milhas da linha do Canadá...
Não adianta, ele não pode ter feito mais de 200 milhas por hora.
Por que não, Joe?
Nós estamos lidando com um inseto.
Existem insetos que voam até 600 milhas por hora.
É quase igual a velocidade de um jato.
A linha do Canadá está a 500 milhas daqui, certo?
Certo.
E onde foi o acidente com o Clima-4?
Bem nessa linha do meridiano.
E o acidente com o C-47 foi aqui.
Isso mesmo, bem ao Sul do Clima-4.
A onde você quer chegar?
- E a aldeia esquimó?
- Aqui, entre nós e o C-47.
Hei, espere um pouco.
Ele está indo direto para o Sul.
E continuará indo para o Sul, para os trópicos, onde vai achar o mesmo clima e vegetação tropical, de onde ele veio.
Agora vejamos, ele provavelmente passou por:
Labrador, Nova Escócia, e vai para o extremo do golfo.
E acredito que a partir do extremo do Golfo, irá para a América do Sul.
Eu tenho Curtner, na linha, Coronel.
Está bem, obrigado.
Aqui é Coronel Parkman.
Tem certeza?
Obrigado.
Era do Radar Angara-2.
Eles acharam o sinal.
Parece que ele está a caminho de Washington.
Vamos, Marge.
Não há tempo a perder.
"LOUVA-A-DEUS FOI VISTO EM BANGOR"
"ORDEM DE RECOLHIMENTO EM NOVA ORLEANS!
"CONGRESSISTA CHAMA O LOUVA-A-DEUS DE TROTE"
"Todo os Estados Unidos essa manhã, e 400 membros dos observatórios, estão empenhados em saber mais... sobre essa fantástica criatura."
"Esse programa é apresentado pelo Comando de Defesa Aérea."
"O nosso 1º locutor é o General Mark Ford."
- General Ford.
- Obrigado.
Eu quero dizer aos ouvintes:
Que a respeito de "rumores" que foi escrito em alguns jornais, o tão falado louva-a-deus mortal não é um pesadelo imaginário.
É muito real e um perigo presente.
Hoje nos encontramos com o Coronel Parkman.
O homem que comanda a base de radar no Circulo Ártico.
Coronel Parkman.
Obrigado, senhor.
Senhoras e senhores:
Eu vi essa criatura atacar nossa base.
Eu examinei o chalé Clima-4 e os restos do avião que ela destruiu.
Temos razão para acreditar que o louva-a-deus está indo para o Sul.
Na região do Golfo.
E acreditamos que será um de vocês, homens e mulheres devotados que possam observar e dar o alarme, assim que avistarem a criatura.
Eu tenho aqui comigo, o Dr. Ned Jackson, paleontologista responsável pelo Museu de História Natural.
O Dr. Jackson tem algo para mostrar-lhes.
Doutor.
Senhores.
Obrigado.
Esse objeto é o esporão do animal que destruiu o C-47.
O esporão de um inseto normal é tão pequeno que quase não se vê.
Esse esporão como vocês estão vendo, tem 2 metros de comprimento, o que lhes dá uma idéia do tamanho da criatura.
Obrigado, doutor.
Há muitos observadores treinados para identificar o objeto voador.
Aqui, nessa escala, é o louva-a-deus mortal.
E aqui, o C-47.
Que foi destruído.
Uma outra coisa:
Vocês deverão ver e ouvir muitos bombardeiros voando em formação.
A Guarda Costeira e a Marinha estão em alerta... em nossa fronteira marítima.
A nossa sociedade deve fazer o mesmo, como se... fosse um objeto voador inimigo nos atacando.
Não se arrisquem.
Relatem qualquer objeto voador diferente.
Obrigado.
Aqui, líder-1!
Aqui, líder-1!
Não podemos confirmar se o abatemos no ar.
Vamos voltar ao porta-aviões.
Bem, aí vem outra.
Essa vem de Mineápolis.
Mineápolis está no percurso.
As luzes de Richmond se apagaram.
- Richmond, Virgínia?
- Sim.
- Também não há luz, em Fresno.
- Fresno...
Fresno.
Oh, estou tão cansada.
Onde fica Fresno?
Na Califórnia.
Agora é a Califórnia.
- Oi!
- Oi, Marge?
Alô, Ned?
O que vocês estão fazendo?
Bem, é uma espécie de negócio privado.
Nós contratamos a operadora Marge, porque ele pode dar conta.
Estamos anotando tudo que acontece de estranho, no país.
Alguns são tão esquisitos que até pode ser verdade.
- Tiveram sorte?
- Tem dois casos que podem ser...
Caso vocês não saibam, passa da meia noite.
- Agora, os dois estão dispensados.
- Mas, General, eu...
Não adianta argumentar.
Você ouviu o que o General disse.
Você vai direto para casa, mocinha.
E eu serei o rapaz que vai levá-la.
- Boa noite, Ned.
- Boa noite, Marge.
"Interrompemos esse programa para novas notícias."
"Um trem se acidentou na passagem de nível da rodovia US-1."
"A locomotiva atingiu 5 carros num acidente dos mais estranhos.
"Nós forneceremos mais detalhes assim que chegarem."
É só alguns minutos daqui.
Vamos dar uma olhada.
Desculpe, Coronel, mas vai ter que voltar.
Vire à esquerda na 1ª quadra atrás, quando for sair.
- Está muito ruim?
- Poderia ter sido pior.
Como aconteceu?
Provavelmente não viram o aviso, no nevoeiro.
Não há como falar com o maquinista por que está inconsciente.
Será que foi por causa...
Não!
Foi só um acidente.
Vamos.
Obrigado.
A luz se tornou verde.
É muito perigoso dirigir num nevoeiro igual a esse.
Lembre-se o que houve com o trem lá atrás.
Isso é mais do que interessante.
É melhor a gente ir embora.
- Pegue seu pacote, senhora.
- Obrigada, motorista.
Você sabe, é bom chegar em casa, com segurança, com toda essa coisa estranha acontecendo por aqui.
Não há dúvida, senhora.
Tenha cuidado nesse nevoeiro.
Obrigada.
"E agora, notícias de última hora"
"O ônibus da Linha Intersecção US1 foi jogado para fora da estrada."
"A causa do acidente que aconteceu há 5 minutos atrás é inexplicável, como não havia outro veículo envolvido".
"Esse acidente e o do trem aconteceu num curto espaço de tempo."
"Fazendo um total de sete acidentes nessa área, num período de 24 horas."
- Calma!
- Que tal alguns cobertores, aqui!
O que houve?
Não temos idéia.
Alguma coisa levantou o ônibus e o esmagou no chão.
É o que sabemos até agora.
Vocês podem voltar, não há nenhum corpo.
Podem levar essa senhora para mim, está bem?
"Atenção!
Todas as autoridades e pessoal civil."
Atenção!
Todo o Departamento de Policia.
"O louva-a-deus foi visto sobre Washington."
"Eu repito:
O louva-a-deus foi visto sobre Washington."
Vamos.
- Com licença.
- "Esse é um alerta geral."
BASE AÉREA DE ANDREWS ANACOSTIA.
D.C.
Andrews, aqui é Big One-7
Nossa posição é 035, câmbio.
É o Coronel Parkman, senhor.
Big One-7, aqui é o Controle de Adrews.
Eis as coordenadas.
Inseto a 12 horas, 100 milhas, mantendo essa velocidade... e altitude de 500, câmbio.
Inseto mudando para 150 milhas.
Eu tenho Baltimore, General.
Entre, Baltimore.
2º sinal 340, alcance 150.
Objeto não identificável.
Velocidade, 250.
Altitude 2000.
Descendo rápido.
Dixie, 35 bravo.
Alcance, 150.
Velocidade, 250.
Altitude agora, 2000.
Descendo rápido.
- Está se movendo para baixo.
- Será que será possível ver?
Eu espero.
Defesa, alerta vermelho.
Fiquem em prontidão para acionar.
Baltimore, alerta vermelho.
Filadélfia, alerta vermelho.
Repito, vermelho.
Atenção campo de obuses.
Alerta vermelho.
Alerta a todas as armas.
Armas atirem a vontade em objeto não identificável inimigo.
Eu repito:
Alerta a todas as armas.
Armas atirem a vontade em objeto não identificável inimigo.
Dixie, 35 bravo 342 Alcance 110.
Vitor, 25 Vetor, 352 Alcance 110.
Vetor, 25 Vitor, contato perdido.
Vetor, 25 Vitor, contato perdido.
Dixie, 35 Bravo, contato perdido.
- O que houve?
- Ele escapou da rede de radar.
Significa que o perdeu?
Agora depende dos observadores em terra.
Passou na frente do Light Hotel.
Alô.
Estamos vendo-o Ele passou pelo Light Hotel.
Confirmado.
Novo sinal, Bravo down.
0339 em 25.
Noroeste.
Big one-7.
Aqui é Controle Andrews.
Vetor, 190.
Inseto à 12 horas Firme no curso 20 milhas, câmbio.
Agora vamos ver se resolvemos em poucos minutos.
Andrews, aqui é Big One-7.
Estamos no vetor 190, 12 horas.
Andrews controle, aqui é Big One-7.
Eu acho que o derrubamos, não há mais nada à vista.
Hei, amigo.
Nós estamos aqui com a televisão, para mostrar o inseto que se chocou com o avião.
Você disse que ele está no túnel?
Hei, amigo!
Hei, hei, amigo!
Hei, amigo!
Ele ainda está no túnel?
É melhor sair daqui, Mac.
Alguém o matou?
Eu só sei o que li nos jornais.
Hei, cara, deixe de amolar e saia desse caminhão.
- Vamos saia daqui.
- Eu sou da televisão...
- Não interessa, saia já.
- Está bem, não empurre.
Vamos, vá lá pra trás.
-Não pode proibir a TV.
Saia daqui, ouviu.
É toda a fumaça que precisamos, pode desligar.
Quanto tempo mais, ele pode agüentar?
Eu vou desligar e esperar o efeito da fumaça por mais uma hora.
Eu não creio que possamos fazer melhor que isso, General.
Teremos sorte se o matarmos com o que temos.
Eu acho que essa fumaça toda vai resolver.
Só continue bombeando.
Está tudo sob controle lá dentro, senhor.
E a respeito da fumaça?
Está toda lá dentro.
As lonas estão segurando.
Vocês vão entrar?
Sim, mas não vamos chegar muito perto.
Até que altura do túnel você acha que ele está?
Eu acho que um quarto de milha dessa entrada.
E se o louva-a-deus recuperar a consciência?
Eu acho que não devemos esperar mais tempo, senhor.
O que você acha, Ned?
Não há dúvida que ele está mortalmente ferido.
Se continuarmos com a fumaça, ele morrerá.
Há alguma coisa entre nós e ele?
17 carros de acordo com a contagem.
As paredes desse túnel devem ser sólidas.
O que o senhor diz, General?
Vá em frente, Joe.
Boa sorte, Joe.
Está bem, homens.
Vou lhes dizer o que vão fazer.
O propósito dessa fumaça lá dentro é nos dar cobertura.
Usem-na.
Os homens me acompanharão de perto.
Fiquem atrás de mim.
E lembrem-se, 3 fuzileiros devem eliminar a área.
Então observem meu sinal antes de atacar.
Está bem homens, verifiquem as máscaras.
Vamos lá.
Eis uma bela história para a sua revista, Marge.
Vamos lá, tire sua fotografia.
Pode me dizer o que é tão engraçado, Coronel?
Quem, eu?
Não, não há nada.
- Posso ajudá-la com a câmera?
- Não. obrigada.
Exatamente onde você o antigiu, Joe?
Mais ou menos do lado direito.
Se me seguir, eu lhe mostro, senhor.
Mais ou menos ali, senhor na base do pescoço.
Ned, o que você...
Cuidado, Marge!
Pensei que você disse que tinha matado ele.
Não se preocupe, Joe.
É apenas um reflexo muscular, está morto sim.
É.
Ponha-me no chão.
Eu disse, ponha-me no chão.
Oque há?
Não gosta do meu colo?
Eu tenho fotos para tirar.
Ah, isso pode esperar.
Isso não é lugar para romance, Joe Parkman.
E a respeito das minhas fotos?
Deixe que Ned as tire.
PASSAGEM NOTURNA
Legendas:
João Ahrens Teixeira
É melhor voltar ao trabalho.
Não perca todos os fósforos.
- Olá, Mac.
- Oi, Click.
Olá, rapazes.
- Oi.
- Olá.
Bem-vindo a casa, homem.
Venha sentar-se e tocar uma melodia.
Pagaremos com promessas.
Um homem não pode comer promessas.
Também não as pode perder às cartas, não é?
McLaine!
- Não, de facto não pode.
- Onde esteve e porquê?
Estavam abrindo caminhos no Wyoming.
Procuravam um pistoleiro.
Não precisaram de mim.
Isso é péssimo.
Mas pode sempre obter alguns níqueis e moedas de prata... tocando o seu acordeão.
Tem razão, Tim.
O que é isto?
Jogando cartas com fósforos?
Quando é o dia de pagamento?
Amanhã, se eles passarem o dinheiro por Whitey Harbin.
Espero que passem.
Já roubaram três vezes o pagamento.
Se não passarem não terão mais aço antes de nevar.
- O'Brien, feche a boca!
- É exatamente o que sinto.
Turno do dia e turno da noite, turno da noite e turno do dia.
Nenhum dinheiro há um mês.
A minha paciência acabou.
Não chegarão ao fim da linha.
Estou certo?
- Tem razão!
- McLaine.
Por favor, toque uma música pacífica ou terei uma revolução nas minhas mãos.
Sei o quer dizer.
Estão-lhe a dar problemas?
Ainda bem que não pertence à rodovia.
Seria um homem cansado hoje... se estivesse investigando para nós.
Pode ser que tenha razão, Tim.
Venha beleza.
Vamos dançar!
Desafio-o, Sr. Feeney.
Onde está a minha esposa?
Vamos!
Big Ed, chegou de Junction City.
Isto é para Kimball.
Segundo as suas instruções, isto é para o avisar que... aquele Grant McLaine está aqui no fim da linha.
Não precisa desse final.
Diga só que ele está aqui.
Largue-o!
Afaste-se dele!
A dançar?
Diz-me lá...
Volte para a sua tenda, que é o seu lugar, mulher pintada.
Você e a sua rodovia...
Trazer gente desta para o meio de tipos decentes.
Por dois cêntimos voltava com o meu velho Junction City... e via-me livre de vocês.
Se tivesse dois cêntimos!
Lá vamos outra vez!
Não pode misturar esposas e mulheres, enquanto constrói uma rodovia.
Pare esta música "shilly-shally" e toque um "jig", que eu possa dançar.
Toque um "jig", disse eu.
Cuidado com seus pés.
Eles são pesados.
E o meu punho também.
Toque um "jig" ou perde os dentes.
Não agora, Mac, não agora.
Ele não é mau.
É só um tolo.
E considere-se com sorte.
Há cinco anos atrás levava com uma bala entre os olhos.
Vi-o matar homens que podiam comê-lo sem sal.
Toque o que lhe agradar.
- Pediu um "jig", agora dance!
- Aqui vou eu Feeney!
Para cima Garry Owen!
Eu cultivava uma fazenda no Missouri e estava cansado disso arranjei uma mochila e um chapéu e dirigi-me até à estação pois queria pelo mundo viajar mas não havia nenhuma estação e logo descobri que não se pode ir muito longe sem uma estrada de ferro
que não se pode ir muito longe sem um caminho de ferro que te leve onde quiser e te traga de volta oh, não se pode ir sem saber isso.
não se pode ir muito longe sem um caminho de ferro não se pode ir muito longe sem um caminho de ferro deve ter um locomotiva, e tem que ter carris não pode ir muito longe sem um caminho de ferro.
Nunca ouvi essa, de onde é?
Meu pai costumava tocar quando as coisas ficavam pretas em casa.
Assim os rapazes paravam de brigar e passavam a dançar.
O homem toca bem.
Que fazemos aqui paradas?
Vão lá!
Clarence Feeney, pára de olhar para essas galinhas pintadas, e dança com a tua mulher.
- Vai-te embora mulher, estou cansado.
- Cansado não é?
Este é o meu dia para dançar ou lutar.
O que queres?
Querida.
Bom trabalho, amigo.
Dar-te-ei cinco dólares.
Amanhã.
Se Whitey deixar passar o comboio.
Três vezes são suficientes.
Ele não assaltará novamente.
Oh, não aposte nele.
É um homem estranho, este Whitey Harbin.
Tem deixado o grande chefe preocupado.
Falando de Kimball, ele deseja vê-lo.
- Como ele sabe onde eu estou?
- Eu disse-lhe.
Tome.
Leia você.
Receio que se parar de tocar... a Sra. Feeney bata em mim com alguma coisa.
"Entre em contato comigo em Junction City."
"Urgente.
Ben Kimball."
Talvez ele lhe dê...
Outra oportunidade?
Não.
Isso não é próprio dele.
Mas vai vê-lo?
Não até que acabem de dançar.
Sua bruxa, já lhe mostro.
- Segure isto.
- Certo.
E esta é a música que seu pai usava para manter a paz lá em casa?
Devo ter-me enganado em algumas notas.
Pois!
- Obrigado, Tim.
- Até logo, Mac.
- Tarde para o café, amigo?
- Olá.
Penso que ainda sobra um pouco.
- Oh!
Olá, senhora.
- Desmonte!
Muito obrigado.
- Tem muito trabalho?
- Sim.
Empacotar o minério e empacotar os víveres.
Estes mineiros comem mais feijões do que os que nascem..
em todo o Estado de Boston.
Agora querem que traga um moinho.
De uma vez?
Não, apenas algumas partes de cada vez.
Eles cansaram-se de esperar pelo caminho de ferro, para trazê-lo.
Cá entre nós, não penso que chegará antes de nevar.
Tinha esperanças, que isso não sucedesse?
Bem, no princípio sim.
Pensei que me acabasse com o negócio.
- Mas não.
- Ah, não?
Não.
Há algo engraçado sobre o ouro.
Haverá sempre um idiota que o encontra onde não há ferrovia.
Então ele me chamará mais uns poucos de idiotas... para lhes trazer comida e levar o seu ouro!
Estes mineiros loucos!
Veja o desperdício de toda aquela boa maquinaria.
Duas milhas de cabos e mais os baldes.
Na última semana partiram e deixaram tudo!
Esgotou-se o filão ou acharam que é de baixo grau?
Não encontraram nada, além do céu azul.
Bem, este foi um bom café, Sra...
Senhorita Vittles.
Senhorita Vittles.
Agradeço-lhe muito.
Bem, tenho um longo caminho pela frente.
Também vai para Junction City?
Sim, senhora.
Mas estou com muita pressa.
Não estou procurando companhia.
Dez mulas teimosas, já são bastante.
Mas posso salvá-lo de dar a volta à montanha.
Como assim?
Era o que tentei dizer-lhe.
Os rapazes acharam um bom filão, e seguiram-no pela montanha.
Na semana passada fizeram um corte mo lado oposto... e não acharam lá nada, exceto o céu azul.
Fizeram um atalho perfeito para a cidade.
Claro que fizeram.
Ainda pensa que sou louca?
Penso que é mesmo simpática.
- Ainda vai passar mais tempo nessas colinas?
Sim, senhora.
Quando a neve chegar vai precisar de uma mulher.
Ou um casaco quente, mas congelará os joelhos.
Bem, não tenho dinheiro para comprar um casaco quente.
Até mais, Senhorita Vittles.
Muita gente pergunta o que sente um bezerro quando é laçado.
Agora pode dizer-lhes.
Porque se mete nisto?
Talvez eu não goste de ver crianças sendo maltratadas.
Quebrou algum osso, filho?
Ele tem uma faca atrás do colarinho!
Aqui está o estribo.
Queres montar?
Não.
Porque não?
Sinto-me em dívida consigo, Sr.
Não podemos ficar assim?
- Bom dia.
- Bom dia.
- Pode guardá-lo?
- Por quanto tempo?
Não sei dizer.
São dois centavos para a aveia.
Já não o vi antes?
Depende de onde tem estado.
Sigo o caminho de ferro, por quase todo o caminho.
Pode ser que me tenha visto.
São quatro centavos se ele ficar a noite.
É justo.
Bom dia.
Viu um homem a cavalgar hoje, alto e corpulento?
- Como ele, Mr Renner?
- Ele não.
Este tem uma cicatriz.
Na face?
Não, Sr. Não vi nenhum homem com uma cicatriz.
Talvez me pudesse arranjar um pedaço de torta de maçã e café.
Pode ter ovos e bacon, se desejar ovos e bacon.
- Olá, Charlie.
- Olá, Grant.
É bom ver-te, Charlie.
É sempre bom ver-te.
É bom ver-te, também.
Vou preparar os ovos...
Não.
Eu fico pela torta.
És um homem teimoso.
A torta de maçã não é para o café da manhã.
Se gostares de torta de maçã.
Agora preciso de um garfo.
Trabalhas aqui há muito tempo?
Aproximadamente três semanas.
Como está o Utica Kid?
Ele estava bem... quando o vi pela última vez.
Quando foi isso?
- Bom dia, bom dia.
- Bom dia.
Bom, o negócio chegou cedo e o Pete está atrasado.
Os lanches.
Estão preparados?
Porque pergunto?
Os lanches estão sempre preparados.
Porquê?
Porque você os prepara.
Charlie, farei um omelete como só o Pete sabe fazer.
Muito mal.
Porque não te sentas, toma uma chávena de café.
Pete teve aquela loja em Santa Fé, lembras-te?
Está gerindo uma sapataria ao lado?
Não, são caixas com lanches dos trabalhadores da ferrovia.
Dinheiro, dinheiro, dinheiro.
Pete sabe como obtê-lo.
Ele segue a ferrovia.
Suponho que muita gente segue o caminho de ferro.
Você e Pete.
O Utica Kid.
Perguntei quando o viu pela última vez.
Eles perderam três pagamentos.
Agora, quando o viu pela última vez?
Charlie, onde pus o meu avental?
Está ali em baixo.
Deve ser boa pessoa, se Charlie se senta consigo... é por que é boa pessoa.
Também farei um omelete para si.
Estávamos a falar sobre o Utica Kid.
Ele pode esperar.
Ben Kimball está na cidade.
Puseram o seu vagão no desvio, ontem.
- Eu sei.
- Sua esposa veio com ele.
Veio?
Sempre quis saber como era a Verna.
Vi-a ontem à noite.
Envolta em seda e plumas.
Ela é doce e bonita.
Agora percebo.
Percebe?
Quanto tempo vai ficar na cidade?
Isto depende de Ben Kimball.
Trabalha para a ferrovia de novo?
- Se estiver?
- Isso era bom.
Tocar acordeão não é para si, não como forma de vida.
Pertence à ferrovia e ela pertence-lhe.
Antes haviam muitas coisas que me pertenciam.
De qualquer modo perdi-as.
Dois omeletes a chegar.
- Gostas de ovos?
- Não.
É pena.
Tens um omelete a chegar.
Bem, alguém tem que comê-los.
Anda.
Refere-se a ti.
- Pode colocar numa caixa?
- Um omelette?
Estarei com fome quando chegar ao fim dos carris.
Talvez assim desça mais fácil.
Fácil ou não, vai descer agora mesmo.
Não posso pagar por ela.
Então pode-me ajudar a vender lanches na estação.
Algum outro argumento?
Entre.
Deseja ver-me, Ben?
Certamente.
Olá, Grant.
Sente-se.
Tudo bem, Jeff.
Renner, vá ao Pete e traga um pequeno almoço, e uma jarra de café.
Você já comeu?
Já comi.
Traga apenas café.
Quente.
- Como vão as coisas?
- Dá para viver.
- Tocando acordeão?
- Isso mesmo.
Quer que toque algo para si?
Há outros serviços além dos de ferroviário.
Bem, o Colorado pode ser grande em milhas, mas ainda há pouca gente.
Assim, quando um homem é despedido, como eu, as notícias voam.
Bem, eu...
Sinto muito.
Não, eu gosto de tocar música.
E de ficar perto da ferrovia.
Se alguém quer informação sobre a folha de pagamentos, você pode vendê-la.
É uma coisa engraçada.
Eu não gosto de si também.
Foi para isto que me chamou?
Não.
Fique fora disto.
Como quiser.
Mas não confio nele agora... mais do que quando o enviei atrás de Utica Kid.
Mandei-o atrás de um ladrão e você deu-lhe um cavalo para fugir.
Já lhe disse para ficar calado.
Que fale.
Não estou usando uma arma.
Vou ser honesto consigo.
Eu diria o mesmo que ele.
Foi um prazer vê-lo.
Grant.
Tenho a certeza que o Jeff não quis ser grosseiro.
Às vezes ele tem um modo brusco de pôr as coisas.
Infelizmente, Ben não é muito melhor.
Não é demérito, às vezes resolve as coisas mais depressa.
Demasiado rápido.
Eles esqueceram-se de perguntar se trabalharia para a rodovia novamente?
Trabalharia?
Sim, gostava.
Não apenas por lhe dar uma resposta curta.
- É a resposta que eu queria.
- Sente-se, Grant.
Lembra-se de Whitey Harbin?
Trabalhava no Arizona e Novo México.
- Sim.
- Bem, ele agora está no Colorado.
Pensei que preferia diligências e bancos.
Nós também.
Mas por alguém ele sabe das folhas de pagamento das ferrovias...
- e já pegou três.
- Onde eu entro?
Estão a preparar um comboio de mantimentos.
Quero que viaje nele.
Com $10.000 no seu bolso.
Porquê eu?
Francamente, porque ninguém suspeitaria de si em carregar o pagamento.
Não tenho cara de ter $10.000.
Não é?
Não está complicando as coisas?
Tem o dinheiro aqui.
Porque não traz os homens no sábado... e lhes paga quando chegarem à cidade?
E perder metade do pessoal?
Deixá-los soltos numa cidade de minério... subirão as colinas em busca de ouro.
Não vai dar.
E temos de terminar esta seção antes das neves chegarem.
Isso é um grande risco para o homem que deu o seu cavalo a um ladrão, certo?
Sim.
Os ventos não sopram a seu favor.
Um vagão fechado será engatado no comboio.
Dentro, haverá homens e cavalos.
Eu serei um deles.
- Quando isso foi decidido?
- Na semana passada.
- Renner, sabia disto?
- Sim.
- E porque não me contou?
- Eu o proibi.
- Porquê?
- Tudo o que planeamos... parece chegar ao Whitey.
e pensa que sou eu que lhe digo?
Penso que talvez confie nas pessoas erradas.
Se ele aceitar este trabalho, terei a certeza.
Suponha que eu não aceito.
Então o Jeff se sentará na cadeira do Ben.
Oh, não ia gostar disso.
Eu aceitarei o trabalho numa condição.
Se eu fizer a entrega fico com o emprego dele.
Fez um acordo.
Obrigada.
Espere um minuto.
Estará frio nas colinas.
Este casaco está grande para mim.
Obrigado.
Bem.
Pensei que não gostava dele.
Isso disse ele.
Eu disse que não confiava nele.
E ainda não confio.
Grant.
Ficou surpreso por Ben tê-lo chamado?
Fiquei, até falar com ele.
Ele parece ter-se modificado.
Tem razão.
Ele não se dá bem num vagão privado, com contadores e pressão do escritório... ele pertence ao fim da linha, construindo o caminho de ferro.
- Ele é um trabalhador como você.
- Sim, mas ele também sonha.
O Colorado não teria um caminho de ferro, se ele não tivesse vendido a ideia.
Quem me dera que não tivesse.
Ele era feliz no fim da linha... mas eles o promoveram e nos mandaram para Chicago.
E agora ele precisa de ajuda.
Por isso ele te mandou buscar.
Oh, posso ter tido algo a ver com isto.
Porquê?
Houve um tempo em que você esteve interessado em mim.
Foi mais do que interesse em si.
Eu quis casar-me consigo.
Às vezes lamento que você não o fez.
E você não?
Não.
Um homem gosta de saber que a sua mulher... está com ele nos bons e maus momentos e você não o fez.
Ben chamou-me de ladrão e você ficou do seu lado.
É tão simples como isso.
Grant.
Pelos velhos tempos.
Pelos velhos tempos?
Apenas isto e nada mais?
Talvez um pouco mais.
Queremos estar seguros de que aquele pagamento passe, não é?
Não sei.
Talvez Jeff tenha razão.
Este tipo raramente se modifica.
E se tivermos cometido um erro, será o fim de tudo.
Então porque não coloca este vagão no comboio de mantimentos?
Se estamos a jogar a partida final, gostava de ver as cartas quando descerem.
Obrigada.
Espero que tenha uma boa viagem.
Obrigado.
Senhora, isto é tudo?
Aqui está o seu almoço.
Você mereceu-o.
Obrigado.
Senhor, está indo para o fim dos trilhos?
Sim.
Pode-me conseguir uma passagem?
Posso pagar só metade se for com um adulto.
E você é adulto.
Bem, às vezes tenho as minhas dúvidas.
Muito bem, pode vir.
Iremos com os que não têm dinheiro.
- No vagão aberto?
- Vamos.
Suba a bordo.
Pleno de ar fresco.
Se sentirá bem e o fará crescer.
Tem a certeza de que ele não veio enquanto estive fora?
Aqui não veio ninguém, a não ser um tipo com um alazão.
- Qual a cor do cavalo dele?
- Como poderei saber?
É importante que eu o veja.
Está no vagão do Senhor Kimball.
Barley!
Um homem que deixou seu cavalo esta manhã...
Não venha você também!
O único cavalo que chegou foi este alazão.
Este alazão é o cavalo que eu quero.
Ele pertence ao meu amigo Grant McLaine.
- McLaine?
- Sim.
É isso.
Eu conheci-o, como agente em Santa Fé, antes de ser mau.
- Ele nunca foi mau.
- O que fará com o cavalo dele?
Montá-lo!
Vou mudar-me, enquanto lhe põe a sela.
Está bem!
Ei, peregrino!
Venha cá!
Não vá azedar seu fígado se o aborrecerem.
- Uma vez perdido, perdido está.
- Não é assunto seu.
- Talvez.
Quer alcançar o trem?
- Se eu quero?
- Posso levá-lo onde quer ir.
- Em um destes?
Chegará ao fim da linha antes do trem.
- Isto é ridículo.
- Aposto 100 dólares.
- Aceito a aposta.
- Estamos apostados.
Aqui.
Eu deixo-o montar o Orelhas Agitadas.
Você pode fumar lá dentro, Sr.
Eu fumo onde me der vontade.
Também pode arder se lhe agradar mas tem que pagar 4 cêntimos.
- Porquê?
- Por viajar na primeira classe.
Caso contrário vá no vagão aberto.
- Você toca?
- Sim, toco.
- Quando?
- Quando?
Quando alguém põe uma moeda no meu chapéu.
- Eu não tenho uma moeda.
- Esta é de graça.
- Já fez este percurso?
- Em parte.
- O que procura no final da linha?
- Um trabalho.
Creio que será fácil em Junction City.
Dizem que estão contratando capatazes.
É muito pequeno para manejar a marreta.
- Posso carregar água.
- Sim, pode.
- É um trabalho muito importante.
- Ei!
- O que está fazendo aqui?
- Está comigo, Pick.
Onde o encontrou?
Oh, alguém o deitou fora, e eu estava por perto.
Pois não o deixe por aí, ou se perderá nas montanhas.
Os trabalhadores da ferrovia, quem lhes diz como atravessar as montanhas?
- Pelo rio.
- Huh?
Eles seguem o rio.
Quem lhe disse isso?
Acho que o meu pai foi o primeiro.
Tinha uma pequena canção sobre isso.
Siga o rio
O rio sabe o caminho
Corações podem ir em agonia
Isso acontece a cada dia
Siga o rio
Onde quer que possa estar
Siga o rio para voltar a mim.
Sabe o que dizem sobre o Concho?
Quem é Concho?
O homem que você laçou.
Quer que eu conte?
Não, a menos que queira.
Devo contar-lhe.
Ele é muito rápido com a pistola.
Só conheço dois homens que são mais rápidos.
Quem são esses tipos?
Whitey Harbin é um deles.
Eu fugi do Whitey.
Por isso Concho foi atrás de mim.
Você era do bando do Whitey?
Não.
Eu estava em Montrose.
Whitey e o seu bando assaltaram o banco.
Eu só estava na rua a ver.
Whitey queria matar-me mas o outro companheiro não deixou.
Ele me colocou no seu cavalo e disse...
"Você não mata uma criança.
Não enquanto eu cavalgar contigo."
Whitey, desistiu.
Porquê?
O outro era rápido com a arma?
Como um raio!
Esse outro tipo, tem nome?
Tem nome.
Utica Kid.
Eu teria ficado com o bando se ele fosse o chefe.
- Mas não é?
- Ainda não.
Está sempre a meter-se com o Whitey, rindo dele, metendo-o louco.
Mais louco do que já está!
Algum dia Whitey perderá a cabeça.
E irá perder!
É este o ar fresco de que estava falando?
Como essas pessoas podem viajar lá dentro?
Bem, é a velha história do bem e do mal.
Gasta todo o dinheiro em uísque, e depois não lhe sobra para um bilhete.
Não devia beber.
Assim, teria 6 cêntimos quando precisasse.
Isso é verdade.
Vou dizer-te uma coisa, talvez eu tenha 6 cêntimos.
Sim.
O que dizes de entrarmos e o gastarmos?
Vamos.
Não sou tão duro para seguir o rio assim.
Às vezes seguir rio acima não é uma viagem fácil.
- Um dólar.
- Aqui estão 6 cêntimos.
Eu sou o adulto.
Tome.
Segure isto.
- Não se preocupe com o Concho.
- Você vai se...
Oh, não, venha.
Sente-se.
Podemos preocupar-nos juntos se me quiser contar.
- Não é nada.
- E se fosse, preferia não dizer nada.
Está bem.
Eu quebrei com Whitey.
Não significa que tenha que falar.
Não.
Não tem que falar.
Também quebrei com o Utica Kid.
- Olá, Utica.
- Olá.
Leve-o.
Certo.
Venha.
É um bom cinto.
Demasiado bom para o seu dono.
Lembra-se como me ensinou a sacar?
Eu aprendi.
A arma está muito afundada no coldre.
- Agora é um homem "no caso".
- "No caso"?
Sim. "No caso" de errar seis vezes, puxa a outra.
- Se tiver tempo.
- Terei tempo.
Dê o sinal.
Saque!
É melhor aprender com esta, antes de usar a outra.
Três polegadas acima, Whitey.
Olhe bem para esee crâneo.
Da próxima vez poderá ser o seu.
Não caminhe sorrateiramente atrás de mim!
Deixa-me nervoso!
Já notei.
Que mais notou?
Viu o Concho?
- Viu-o?
- Não estava no caminho.
Perguntei-lhe onde ele estava?
Perguntei-lhe se o viu.
- Foi o que quis dizer.
- Não disse diretamente.
Porque é um homem irónico.
Está-se sempre a rir por dentro.
Bem, prossiga, ria.
Mas lembre-se disto, Kid.
Sou melhor atirador que você.
Ou quer comprová-lo?
É uma ideia interessante, mas tenho medo de si, Whitey.
Você não tem medo de mim!
É nos pés que guarda os miolos.
Pensa que é um pouquinho mais rápido.
E sabe de uma coisa?
Até pode ser.
Antes de perder a cabeça, pode-me dizer o que é isto?
É só uma ferradura velha.
Mas quando a coloca num trinco de um vagão... não consegue abrir a porta por dentro.
Agora, pergunta-me... quem quereria abrir a porta de um vagão por dentro?
Jeff Kurth e uma dúzia de pistoleiros.
Como sabe isso?
Estava a dormir ali em cima quando Concho falou.
É melhor aprender a ressonar!
Não sabe atirar num homem pelas costas.
Vou aprender.
O que será, pessoal?
Temos o "Velho Vôvô",
"Velha Vóvó" e "Velho Tio Tom".
- E o "Velho Vazio".
- Não tem graça, Latigo.
Quem tem graça, ficando a suar neste lugar.
Saia do bar, rapaz.
É muito jovem para uísque, mesmo que tivessemos muito.
Não seja chato.
Não está a falar com o Joey.
Falando no Joey, não o viram pelo caminho?
Tomarei um trago deste Velho Flannelmouth.
- Viu-o?
- Não.
Ele deixou algum rastro?
Algum.
A caminho de Junction City.
Mas não o seguiu!
Joey sempre foi um estorvo.
Gostava de o atirar ao rio.
Porque não o fez?
E ficar com os miolos de fora?
Tem que achar uma razão melhor para me matar.
Suponhamos que Concho não apanhou o Joey.
E suponha que o miúdo falou.
Ele não falará.
Talvez não, mas o Concho não voltou.
Sim, se ele não voltar, não saberemos onde levam o dinheiro.
Tens razão, não saberemos.
Talvez fosse melhor deixar passar este.
Porquê?
Assaltámos três seguidos.
Dêmos-lhes um respiro.
Isso faz sentido.
Estou de acordo com Utica.
Eu também.
Devemos deixar passar este.
Eles não vão passar!
Porque não?
Você nos falou dos pagamentos, e agora gosto disto.
- Eu também.
- Digo o mesmo.
Um homem pode cair do cavalo ao assaltar um banco.
- Estou com Whitey.
- Eu também.
E você, Torgenson?
Não tenho opinião.
Farei o que você disser.
Parece que somos a maioria.
Ou quer recontar?
- Agora mesmo, prefiro um drink.
- Sirva-se.
Se não puder comprar uma luta, compro uma bebida.
Encha os copos.
Sinto muito, o bar está fechado.
Por nossa causa não tem uísque.
Mande consertar este piso ou arranje outro barman.
Quando daremos o golpe?
Assim que estivermos prontos.
Tomei umas notas quando saí de lá.
Porque não me disse?
Porque não me perguntou?
Muito engraçado.
Aos cavalos!
Vamos com calma.
É apenas mais um trabalho.
Mas se fosse o chefe, não o faríamos.
Se eu fosse o chefe não o faríamos.
Mas não é o chefe!
Assim que comprei uma pá eu comprei um pico para mim.
e fiz um trilha ao longo de "bullfog crick".
Então construi um locomotiva com 20 latas vazias.
E quando toquei o apito ela correu não se sabe como.
Oh, não vai longe sem um caminho de ferro
Não vai longe sem um caminho de ferro.
Algo tem que te levar e trazer-te de volta
Não pode ir longe numa charrete.
Coloquem algumas cordas em redor das madeiras e puxem.
Torgenson!
- OK, John.
- Despache-se, Jubilee!
Rapaz, eles hoje vêm depressa.
Sim!
Talvez tenham ouvido, que preciso destes dez mil.
- O depósito da água foi ideia sua?
- O que tem de mal?
É uma ideia digna de qualquer índio.
Brincalhão!
Ele é um "sabe tudo".
Vamos descer e fechar a porta do vagão.
- Estamos a parar!
Whitey está a assaltar o comboio!
McLaine traíu-nos!
Não, Ben.
Isto não é coisa do Grant.
Leary!
- Uma barreira à frente!
- Fizeram-no de novo!
Pare de reclamar e segure o seu chapéu.
Não param o velho Tommy Shannon com um tanque cheio de água.
Isto não é modo de tratar propriedade da ferrovia, Sr. Shannon.
Tire a mão do acelerador e acione o freio.
Tudo bem.
Sentem-se e portem-se bem!
Venha para aqui.
Abra a caixa forte!
Movam-se!
Como na última vez!
Pensámos que estava perdido ou bêbado.
Aqui não há nada.
Jubilee!
Como vai isso por aí?
Tente explicar-lhe isto!
Desculpe, não ter ido com o Renner.
Não se importe com o Renner.
Onde está o dinheiro?
- Não está na caixa.
- Então onde está?
Pode ter sido levado a Junction City, por um dos homens do Jeff.
Isso não é verdade.
Renner disse-nos que... o Jeff não levaria o pagamento!
Isso é uma grande ajuda.
Pelo menos sabemos quem não o levou.
Brincalhão!
Quando parar de rir, veja o que há naquele vagão vermelho.
Certo.
Será um prazer.
Assim que recuperar o meu cavalo.
Ele vale mais do que qualquer coisa que ache neste comboio.
Tire os passageiros cá para fora.
Talvez um deles o traga.
Olhem nos outros carros.
Vejam se o encontram.
Para fora!
Todos vocês!
É isto que me desejava contar?
Olhe lá dentro, Latigo!
É o McLaine...
Não, Ben.
Guarde isso.
Fique à vontade.
- Seja minha convidada.
- Obrigada.
Posso perguntar o nome do meu anfitrião?
Não, não pode.
O pagamento estará ali dentro?
Não.
Porque não dá uma olhadela para ter a certeza?
Rapaz, este é de qualidade.
Até é rotulado.
- Esqueci-me.
As Senhoras primeiro.
- Obrigada, não.
Veja você mesmo..
Olá, Joey.
O que faz aqui?
Sendo roubado!
Não se incomodem com esses.
Não têm mais que dois dólares.
Whitey!
O pagamento não está aqui.
Como não soube disto?
- Tive um pequeno problema.
- Isso não é uma pena?
Talvez te devesse dar mais um pouco.
Whitey!
Kimball voltou com a esposa.
Acabaste de ter sorte!
Ponha-os de novo na carruagem!
Subam!
Vamos.
Os bons meninos não fogem.
Desta vez, vais aprender!
- Onde está o pagamento?
- O homem disse que não sabe.
Vou ajudá-lo a lembrar-se.
Leve-a para fora.
Leve-a você.
Eu tenho medo de mulheres.
Elas gritam e arranham, e às vezes pisam-lhe os pés.
Não me diga não a mim.
Não quando tiver uma arma na mão.
Não direi.
A menos que eu tenha uma também.
Para fora.
- Se quer o pagamento...
- Terá de esperar pelo próximo comboio.
Decidimos não o trazer neste.
Oh?
Não me importo de esperar.
Estarei em Pay Load.
Pode trazê-lo para mim.
Depois dá-me 12 horas de avanço, e recupera a sua esposa.
Vê o que acontece quando não tem o cérebro nos pés?
Devia obrigá-la a ir a pé.
Jubilee, conduza-os na frente.
Suba no cavalo com o Latigo.
E sobre o Joey?
Vai deixá-lo aqui?
Eu levo-o comigo.
Ou prefere que a leve?
Acalme-se.
Vamos receber $10.000 pela senhora, lembra-se?
Então, com quem vou?
O que lhe parece?
Leve-o até ao fim da linha, Sr. Shannon!
Isto é um estribo.
Quer uma boleia?
Eu levo essa caixa.
Não aperte tanto.
Montará mais cómodo.
Oah, mulas!
Deve estar cansado de subir desde que saíu de casa.
- Vamos, rapaz!
- Espere um minuto.
Há uma cidade mineira aqui perto.
Era chamada de Pay Load.
Ainda é chamada da Pay Load, mas ninguém vive lá.
- É atrás daquela colina.
- Que colina?
- Vê a primeira colina?
- Sim.
Vê a segunda?
Há uma terceira colina.
Pay Load fica por detrás dessa.
- Quanto quer por esta mula?
- 50 dólares.
Orelhas Agitadas, quando se livrar deste tipo... volte para casa da mãe.
- Vamos, mova-se!
- Vamos!
Aposto que volta!
Nunca consegui entender as pessoas do caminho de ferro.
Vamos!
Vamos!
- Senhor Kimball.
- Venha à cabana do telégrafo.
- Trouxe o pagamento?
- Depois!
- Trouxe?
- Não.
- E agora?
- É o fim da ferrovia.
- Cale-se, Feeney.
- Largue o meu marido... ou enfio-lhe isto pela garganta!
Quem quer o seu homem?
Não quero ninguém.
Estão todos falidos.
- Vejo-o em Denver.
- Também vou para Denver.
- Eu também!
- Ninguém vai a lado nenhum.
Não, sem a autorização do Kimball!
- Eu vou agora.
- Não vai, não.
Não vai a lado nenhum com essas peruas pintadas.
Temos esperado tanto tempo que mais uma noite não fará mal.
Mas se o dinheiro não estiver aqui pela manhã eu vou!
Voltem ao trabalho!
Estamos perdidos, Sr. Kimball.
Sem esse pagamento, o pessoal irá para Junction City, pela manhã.
- Eu sei.
- Alguma notícia de Jeff?
Ele está em Junction City.
Diz que o seu vagão está parado na linha.
E seus homens irão atrás de Whitey num par...
Não irão!
Diga-lhes que fiquem onde estão até novas ordens.
Sim, senhor.
Ótimo que pensem que isto é propriedade privada.
Se tentarem dividir, pilhando tudo, haverá tiroteio.
Sua roupa para lavar?
- Sanduíches.
Quer uma?
Não.
Onde as arranjou?
Junction City.
Um moça no restaurante, fê-las para mim.
Ela era bonita?
- Podia-me arranjar um encontro?
- Ela não é desse tipo de moça.
Alguém tem dinheiro para pagar uma bebida?
- Não há nada para beber.
- Eu tenho uma garrafa.
- Pensei que não tinha nenhuma.
- Tinha, para depois do golpe.
Enquanto procuravam o pagamento, eu tinha coisas mais importantes a fazer.
Vamos, encha até acima.
Parece que o Latigo devia ser o chefe deste bando.
Não comíamos, mas de certo que bebíamos.
És um brincalhão..
Porque não se ri?
- Devia rir?
- Não, se for inteligente.
- Penso que é inteligente.
- E que mais pensas tu?
Que cometeu um erro.
Ela lhe trará problemas e armas.
Desde quando $10.000 é problema?
Isso é exatamente o que você vale.
Você é muito lisonjeiro.
Mas estou inclinada a concordar consigo.
Não faça um hábito disso.
Latigo, quero uma bebida!
E também tens uns hábitos que não gosto.
Fica calmo.
Não vês o que ela quer?
Vejo-te a ti.
E não gosto do que vejo.
- Também pode tomar um.
- Obrigada, não.
É do melhor.
Tirei do seu próprio bar.
Beba você.
Desculpe, senhora, não bebo.
Estou-me a preparar para ser um barman.
- Não bebe?
- Não sózinho.
E se eu o acompanhar?
- Importa-se?
- E se me importar?
Não pressione.
Em breve vai precisar de mim e eu de si.
Tenho-o observado.
Podia jurar que já nos encontrámos antes.
Podia?
Pelas coisas que faz.
Como quando sorri.
Estranho.
É como se reconhecesse todos os seus modos... se sabe o que isso significa?
- Eu a entendo.
- Entende?
Acha que vou lutar com o Whitey por si.
Com sorte nos mataremos um ao outro.
- É uma ideia interessante.
- O que é interessante?
- É ela!
- Tens razão.
Posso não a mandar de volta.
Não até me ajudar a gastar os dez mil.
Importa-se que nos juntemos à festa?
Sim!
Não devia, porque se estiver errado, não será enforcado sózinho.
Quer outra bebida?
Obrigada, ainda tenho este.
Beba os dois.
Alguém quer quer começar a dançar?
Com apenas uma garota?
Volte para o bar, onde é o seu lugar.
Vamos todos para o bar onde é o nosso lugar.
- Quase cumpriu o seu desejo.
- Um deles.
- O outro?
- Saber o seu nome.
Seu nome?
Ele é o Utica Kid.
Não gosto dele.
Minha família costumava chamar-me de Lee.
Porque não me chama assim?
Devias estar lá fora.
Vamos!
Mãos para cima.
- O que faz aqui?
- Quero ver o Utica Kid.
- Quem é você?
- Uma amiga dele.
Coisa engraçada, ele nunca me falou sobre nenhuma namorada.
Porque razão ele o diria?
- Qual é o seu nome?
- Charlie Drew.
Pode guardar essa arma.
Ou acha que sou perigosa?
Não, exatamente.
Dá-me essa corda.
- Quando chegaste aqui?
- Um pouco antes deles.
Utica assaltou o comboio conforme o previsto.
Suponho que já sabia que ia acontecer, há já algum tempo.
Não.
Utica nunca me fala dos seus trabalhos.
Não deste tipo.
- Ele já teve outro tipo?
- Ele terá.
Em breve.
Então porque não espera?
Porque não fica longe até ele deixar de ser ladrão?
Eu disse que faria isso.
Ele olhou para mim e sorriu.
Ele disse, "gostava que fosse possivel."
Esta noite terá a sua resposta.
Você está aqui.
Sim, mas só para lhe dizer que você é...
Diga-lhe que estou na cidade, e posso vir procurá-lo.
Eu quero mantê-lo vivo...
- Sabe como ele maneja uma arma.
- Eu sei.
Então, porquê?
Por causa de uma pequena coisa chamada "respeito próprio".
Talvez não entenda isso.
Durante cinco anos toquei esta coisa... por moedas de dez cêntimos jogadas no meu chapéu.
Durante cinco anos o Utica Kid tem rido.
Eu posso ter errado, Charlie... mas não vou cometer o mesmo erro duas vezes.
Grant... quando o vir dirá que estou aqui?
Deixe-o!
Assim tudo que terá serão problemas e tiros, huh?
Trouxe o dinheiro consigo?
Não.
- Quanto tempo vai demorar?
- Não sei dizer.
Devia saber.
$10.000 é muito dinheiro.
E isso é o que ele pede por mim.
Bem, eu diria que a vende barato.
Não importa o que você diria.
O que disse o Kimball?
Se não sabe do dinheiro, porque ele o enviou?
Ele não me enviou.
Eu vim por mim mesmo.
Porquê?
- Pergunte-lhe a ele.
- Bem...
Eu não saberia.
Pensando bem, talvez o saiba.
Tinha razão da primeira vez.
Posso caminhar silencioso à noite e manejo bem uma arma.
Gostava de me juntar ao bando.
Veja, quando um homem é despedido da ferrovia... ele tem dificuldade em encontrar trabalho.
E quando não acha trabalho, passa fome.
Já passei fome durante cinco anos.
Não é assim?
- Como ele saberia?
- Sou irmão dele.
- Seu irmão?
- Seu irmão mais novo.
Cinco anos atrás ele era um agente do Kimball.
Roubei um rebanho de alimento e ele veio atrás de mim.
Então deu-lhe um cavalo para fugir.
Mas passou-me um sermão sobre o bem e o mal.
Não me convenceu a sua história, e continua sem me convencer.
- Então não o quer no bando, huh?
- Não.
Engraçado, eu quero-o.
- Alguma objeção?
- Não é tão simples, Whitey.
Há uma questão pessoal entre eu e ele.
- Sobre o quê?
- Ele entrou no meu caminho.
É isso mesmo.
Lembro-me de si.
É o homem que luta com crianças.
Como quer?
Levanta-te!
Vamos, levanta-te!
Alguém lhe dê a arma dele.
Muito bem, Harbin, você é o chefe aqui.
Dê o sinal.
Eu podia fazer isso.
Bem, não vou enfrentá-lo sózinho.
Então é melhor que desapareça daqui.
Alguma outra objeção?
- Sim.
- Não é estupendo?
- Estaria encantado em dar o sinal.
- Pode ter outra chance.
Importa-se que eu e o Utica Kid, tenhamos uma pequena conversa?
De modo nenhum.
Chame-me quando estiver pronto.
Penso que devia saber que trabalho, novamente para a ferrovia.
Imaginei isso.
- De agente?
- Esta noite levava o pagamento.
- Onde o escondeu?
- Dei-o ao garoto.
Está dentro da caixa de sapatos.
Agora só tem que dizer ao Whitey.
Acredita que eu não o faça?
A velha história do bem e do mal.
A mesma velha história.
Você perdeu, Grant.
Sim, imaginei isso quando riu.
Dou-te a mesma vantagem que tu me deste.
Dez minutos, e depois digo ao Whitey que te mandei embora.
Se for, levo o dinheiro comigo, e a mulher do Kimball.
- Não.
- Espere um minuto, Lee.
Ouça-me.
Se eu for aquele garoto, também irá.
Joey?
Porque o quer?
Talvez para o bem da alma dele.
Faz muito tempo que ouviu essa palavra, não faz?
A mãe e o pai a usavam de vez em quando... quando éramos crianças.
Você tinha mais ou menos a idade do Joey.
Ele significa algo para ti, não é?
Ele deseja ser como tu, quando crescer.
Ele pode conseguir, com a prática.
Em breve estará segurando os cavalos enquanto... tu e o Whitey assaltam um banco.
Há outra criança no celeiro.
Ele começou do mesmo modo também, huh?
- Não mataste o Howdy?
- Não lhe fiz mal.
E não vais fazer mal ao Joey.
Como podia eu fazer isso?
Não é difícil.
Não é difícil.
Não se ele seguir o teu caminho.
Ou já paraste para pensar nisso?
Porque me hei-de aborrecer?
Já escolhi isto.
Lee, peço-te novamente.
Dá uma chance ao Joey.
Não.
Tens dez minutos.
Não precisarei deles.
Charlie está te esperando ali dentro.
Pensa nela.
Ela também te segue há cinco anos.
Ela tem os seus motivos.
Ou não te disse que me vou casar com ela?
O que foi que ouviste?
O que eu quis ouvir.
Que te vais casar comigo.
Quando?
Vamos ter muito dinheiro, Charlie.
$10.000.
Poderás comprar vestidos e sapatos novos.
E um marido novinho.
- Amanhã.
- Não.
Agora mesmo!
Se me queres, leva-me embora agora mesmo.
Por favor, por favor leva-me.
Porquê tanta pressa?
Meu irmão lhe contou a história do bem e do mal?
Não te rias dele.
Porque não?
Porque não devo rir dele?
Talvez fosse melhor se... tentasse parecer um pouco mais como ele.
Isto não é formidável?
Agora vejo-o por ti!
Desde que eu era criança, é tudo o que me lembro...
" Porque não se parece mais com seu irmão?"
"Porque não é como o Grant?"
Não quero ser como ele.
Não quero nada dele.
- Isso não é verdade.
- Sim, é verdade!
Não sabe o que é ser irmão mais novo.
Tudo o que faz está mal, tudo o que tenta fazer.
Até que um dia tentei usar uma pistola.
Ajustou-se à mão na perfeição.
E deixei de ser o irmão mais novo.
É uma boa arma, Charlie.
Dar-nos-à tudo o que quisermos.
Mas não quero isso.
Não desse modo.
Porque tem de roubar?
Porque gosto de roubar.
Talvez goste de ver o que as pessoas fazem quando as roubo.
O que acontece quando alguém lhe rouba alguma coisa?
Ninguém me rouba nada.
Charlie, estou-lhe a pedir que case comigo.
Não.
Grant tinha razão.
Você nunca mudará.
E ele chama-me de ladrão?
Joey.
Vá.
Continue a tocar.
Faz muito tempo desde que ouvi um acordeão.
Alguma melodia em particular?
Pode ser esta?
Não pode ir longe sem um caminho de ferro
Não pode ir longe sem um caminho de ferro
Tem de ter uma locomotiva e tem de ter um carril.
Oh, não pode ir longe sem um caminho de ferro
Há trilhos atravessando a pradaria.
Onde o abutre constrói seu ninho.
Há trilhos atravessando as Rochosas.
Para o Oeste Dourado.
O que vem depois?
O que vem depois, Lee?
Todos serão vizinhos.
Neste meu pequeno sonho.
Pode viajar pelo país.
Na linha da Bullfrog.
Oh, não pode ir longe sem um caminho de ferro.
Não pode ir longe sem um caminho de ferro.
Cavalheiros.
Renner!
Não sabia que trabalhava para mim?
- Vim pelos meus mil dólares.
- Que mil dólares?
Sua memória é curta.
Dei-te uma informação sobre um certo vagão.
Estava preparado para informá-lo sobre o pagamento.
- Concho não apareceu ao encontro.
- E assim?
10% do pagamento é meu.
Vim recebê-lo.
Sinto decepcioná-lo, mas perdemos o pagamento.
Perderam o pagamento?
Nesse caso, estou preparado para lhe oferecer um acordo melhor.
Por $2.000, digo-lhe onde está o dinheiro.
Fez um acordo.
Ben Kimball contratou um homem para levá-lo.
Nunca poderia ter localizado este lugar... se não tivesse ouvido o acordeão desse homem.
Ele tem o dinheiro.
Pergunte-lhe...
Joey!
Venha cá, Joey!
Grant!
McLaine, há uma mulher consigo.
Isso mesmo.
É melhor que a solte, antes que nós o apanhemos.
Aqui, depressa!
Venha, Charlie.
Está na clareira.
Está a fugir.
Sim, está a cavalgar.
Atrás de mim.
- Porque paramos?
- Vamos para o moinho, pelo atalho.
Desçam até ao moinho!
Venham!
Abriguem-se!
Aqui.
Há uma mina, no fim destes cabos.
Atravessa as montanhas.
No outro lado, a cerca de 1 milha, está a ferrovia!
São duas horas até ao final dos carris.
Tenho que mandar uma de cada vez.
Venha, Verna.
Diga ao Ben que terá o pagamento de algum modo.
Eu lhe direi mais do que isso.
Vai apanhar aquele dinheiro mesmo que tenha de matar o próprio irmão?
Quando o próximo balde chegar, salte dentro.
Eu a cobrirei.
Pronto, Charlie.
Vá!
Veja se pode acertá-lo ali de cima.
Ele não pode enfrentá-los todos sózinho.
Quer ajudá-lo?
Grant!
Olhe!
Ele é realmente bom.
Só há uma arma melhor no Colorado.
Charlie!
Chegue aqui!
Pensei ter dito para se ir embora.
Eu estou aqui mesmo.
Está bem.
Agora volte para dentro e eu a cobrirei.
Obrigado, Charlie.
Lee, o garoto não!
Toma conta do garoto...
Eu vou ver se consigo mantê-los lá embaixo.
Importas-te que eu seja o irmão mais velho, desta vez?
- Dispara alto.
- Tu ou a pistola?
- O Joey está bem?
- Ele está bem.
Isso faz seres um vencedor.
Prossegue e faz do garoto um imbecil.
Fala-lhe sobre o bem e o mal.
E põe-no a trabalhar na ferrovia.
Se as coisas não correrem bem, sempre poderá tocar... o acordeão por moedas de dez cêntimos.
Parecem os velhos tempos, Lee.
Bem-vindo.
Não me dês esse sorriso de irmão mais velho.
- Ali em cima!
- Pegue-o!
Ele contou as balas.
Use o da esquerda.
Ele acertou-lhe bem, Lee.
Não tão bem como fizeste com aquela "Linha Bullfrog".
Era a canção favorita do pai, tu sabes isso.
Eu sei.
Tu e o teu maldito acordeão!
Charlie.
Charlie?
Tu e o Joey peguem os cavalos.
Mas...?
Eu cuido do meu irmão.
Aqui está o vosso dinheiro.
Pague-lhes, Tim.
Obrigado, Grant.
Parece que ganhou um trabalho.
O meu.
Não, não me serve.
Não tão bem como o seu casaco.
Quer recuperar seu antigo trabalho?
Obrigado.
Vamos, Joey.
Pegue num balde e comece a levar água.
Estamos no fim da linha.
Vá lá!
Sigao rio
Oriosabeocaminho
Vindea mim,peço- sintosuafaltamaisacadadia
Sigao rio
Ondequerquevocêpode ser
Sigao riode voltaparamim
Àsvezeseu sintocomoseeu pudessesaltar sobre a lua
Edigaocéu acimade
Seráqueissoimportaquão cheioolua
Quandovocêtemumcoraçãovazio
Trazerdevoltaograndeamor
Oamorqueuma vez que sabia
Façameussonhos
Osonhoqueeutive comvocê
Sigao rio
Ondequerquevocêpode ser
Sigao riode voltaparamim
Sigao rio
Ondequerquevocêpode ser
Sigao riode voltaparamim
eu melhor voltar para trabalhar.
Não perca todas as suas partidas.
- Olá, Mac.
- Olá, Clique.
Olá, pessoal.
- Oi.
- Olá.
Bem vindo ao lar, o homem.
Vem sentar-te e dar-nos uma música.
- Nós vamos pagar-lhe com promessas.
- Um homem não pode comer promessas.
Ele não pode perdê-los no jogo também.
McLaine!
- Não, na verdade ele não pode.
- Onde você estava e por quê?
Eles estavam colocando faixa no Wyoming.
Precisava de um solucionador de problemas.
- Não precisa de mim.
- Isso é muito ruim.
Você pode pegar algumas moedas e moedas tocando seu acordeão.
Isso é certo, Tim.
O que é isso?
Jogando cartas com jogos?
Quando é dia de pagamento?
Amanhã, se conseguir o dinheiro passado Whitey Harbin.
O que eles não vão.
Ele é aproveitado esse trem salário três vezes para cima.
Eles vão conseguir passar por ele ou não recebe mais aço antes de neve.
- Brien, cale a boca!
- Meus sentimentos exatamente.
Turno do dia e turno da noite, turno da noite e turno do dia.
Sem dinheiro em um mês.
Minha paciência acabou.
Então é a sua estrada de ferro.
Estou certo?
- Você está certo!
- McLaine.
Por favor, toque-me uma solução pacífica melodia ou eu vou ter uma revolução em minhas mãos.
Eu vejo o que você quer dizer.
Eles estão dando-lhe problemas?
Lucky You não estão com a ferrovia.
'Tis um homem cansado você estaria hoje se estivesse a solução de problemas para nós.
Poderia ser você está certo, Tim.
Vamos, moça bonita.
Dê-nos uma dança!
Eu te desafio, o Sr. Feeney.
Onde está a mulher?
Vamos!
Big Ed, você está através de Junction City?
Isto é para Kimball.
De acordo com suas instruções, esta é para aconselhá-lo que Grant McLaine está aqui no final da pista.
Você não precisa que o último.
Basta dizer que ele está aqui.
Saia de perto dele!
Saia de perto dele!
Dança, não é?
Deixe-me...
Volte para sua tenda onde você pertence, você pintou as mulheres.
Você e sua ferrovia.
Trazendo os gostos de esta entre pessoas decentes.
Por dois centavos eu me levaria de volta velho para Junction City e ser completamente com você.
Se você tivesse dois centavos!
Eles estão nele outra vez.
Você não pode misturar esposas e mulheres, mesmo para construir uma estrada de ferro.
Pare com essa música vacilar e me dar um gabarito que eu possa dançar.
Dá-nos um gabarito, eu disse.
Você vê seus pés.
Eles são pesados.
E assim é o meu punho.
Eu recebo um gabarito ou você perde seus dentes?
Agora não, Mac, agora não.
Ele não é ruim.
Ele é apenas um tolo.
Considere-se sortudo.
Cinco anos atrás, você teria conseguido uma bala no meio dos olhos.
Eu vi ele matar homens que poderia comer você sem sal.
Jogar o que quiser.
- Você pediu um gabarito, agora para dançar!
- Aqui vou eu, Feeney!
Hee-hee!
Up Garryowen!
Foia agriculturaem Missouri Eu estava ficando cansado de que
Entãoeucompreiuma mochila e uma cartola
Fuiparaaestação vai viajar tudo sobre
Masnãohaviaqualquerestação e eu logo descobri
Quevocênãopodeficarlonge semumaferrovia
Vocênãopodeirmuitolonge semumaferrovia
AlguémTemquelevá-lolá e tem que trazer de volta / ​​i
Oh,vocênãopodeiraqualquerdistância em um buggy ou um hack
= = Você não pode ir muito longe sem uma ferrovia
Vocênãopodeirmuitolonge semumaferrovia
Vocêtemqueter ummotor e você tem que ter uma pista / ​​i
Oh,vocênãopodeirmuito longe semumaferrovia eu não ouvi isso.
De onde ela vem?
Pai costumava jogar quando ele ficou muito áspero em torno da casa.
Muito em breve nós crianças que parar de lutar e começar a dançar .
O homem faz música bem.
Vamos deixá-los usar tudo?
Vá em frente com você!
Clarence Feeney, parar de olhar para eles hussies pintadas e dar a sua esposa um baile.
- Vá embora, mulher, estou cansado.
- Cansado, não é?
Este é o meu dia para a dança ou luta.
O que você tem?
Querido.
Bom trabalho.
Vou dar-lhe cinco dólares amanhã.
Se Whitey permite que o trem pay through.
Três vezes é suficiente.
Ele não vai bater-lo novamente.
Oh, não apostaria nisso.
Ele é um homem estranho, este Whitey Harbin.
Ele tem o big boss muito preocupado.
Falando de Kimball, ele quer te ver.
- Como é que ele sabe onde estou?
- Eu disse a ele.
Aqui.
Você lê-lo.
Eu tenho medo, se eu parar a música, Sra. Feeney'll me bater com alguma coisa.
"Relatório para mim de uma vez em Junction City Urgente Ben Kimball..."
- Talvez ele vai te dar...
- Outra chance?
Não.
Isso não é o jeito dele.
- Mas você vai vê-lo?
- Não até que tenha terminado sua dança.
- Você velha bruxa, eu vou...
- Pintado vadia!
Solte-me!
Vamos lá!
Deixe-a ir, eu disse!
- Segure isso.
- Certo.
E esta é a sintonizar o seu pai costumava jogar para manter a paz dentro de casa?
Devo ter espremido algumas notas erradas.
É.
- Obrigado, Tim.
- Goodbye, Mac.
- Muito tarde para o café, senhor?
- Olá.
Eu acho que há algumas escórias quentes esquerda.
- Oh.
Olá, minha senhora.
- Demita-se.
Muito obrigado.
- Eles mantê-lo ocupado?
- Yep.
Embalagem fora o minério e embalagem nas vittles.
Aqueles mineiros pode comer mais feijão do que levantar em todos Boston.
- Agora querem me trazer um moinho.
- Todos de uma vez?
Não, apenas algumas peças de uma vez.
Eles se cansaram de esperar o ferrovia para alcançá-los.
Entre você e eu, Eu não acho que ele vai antes de neve.
Você está esperando que não o fará?
- Primeiro eu era.
- Uh-huh.
Pensei que ia me colocar fora do negócio.
Não vai.
- Não vai?
- Não.
É uma coisa engraçada sobre o ouro.
Há sempre algum idiota vai encontrá-lo onde a ferrovia não é.
Então ele vai enviar para mim e mais alguns idiotas trazer em seu grub e embalar o seu minério!
Los mineiros loucas!
Olhe para o desperdício de que boas máquinas.
Dois quilômetros de cabos e baldes para ir com ele.
Na semana passada, levantou e saiu da coisa toda!
Será que a veia beliscar fora ou eles bater de baixa qualidade?
Eles não bateu nada, mas o céu azul.
Uh-huh.
- Este era poderoso café fino, Sra. ..
- Senhorita Vittles.
Senhorita Vittles.
Tenho certeza que apreciá-lo.
- Eu tenho um longo caminho pela frente.
- Você indo para Junction City também?
Sim, senhora.
Mas estou com um pouco de pressa.
Eu não está à procura de companhia.
Dez idiotas em um grupo é suficiente.
- Eu posso te salvar uma viagem de volta da montanha.
- Como é isso?
Como eu te disse, os meninos bater um bom sentido, seguiu através da montanha.
Na semana passada, arrebentou no lado mais distante e não havia nada lá, mas o céu azul.
Faz um corte curto bem poderoso para a cidade.
- Com certeza.
- Ainda acha que eu sou louco?
- Acho que você é muito bonita.
- Ah!
- Você vai gastar tempo nessas colinas?
- Sim, senhora.
Quando a neve chega Vais precisar de uma mulher.
Ou um casaco quente, então você vai congelar seus joelhos.
Bem, eu não posso pagar justamente um casaco quente.
Até mais, senhorita Vittles.
As pessoas se perguntam o que um bezerro sente quando ele fica amarrado.
Agora você pode dizer a eles.
Para quê você está misturando?
Talvez eu não gosto de ver as crianças se machucar.
Quebrar qualquer dos ossos, filho?
Ele tem uma faca atrás de seu colar!
- Há um estribo.
Quer uma carona?
- Não.
- Por que não?
- Estou em dívida com você, senhor.
Nós não poderíamos simplesmente deixá-lo assim?
- Bom dia.
- Bom dia.
- Coloque-o em cima?
- Por quanto tempo?
- Eu não sei.
- Vai ser dois bits de aveia.
- Não é que eu vi antes?
- Depende de onde você esteve.
- Eu sigo a estrada de ferro, principalmente.
- Pode ser que você tenha me visto.
- Vai ser quatro bits se ele ficar a noite.
- Muito justo.
Manhã.
Fiz um passeio de homem hoje em dia - alto, corpulento espécie de?
- Você quer dizer que ele, o Sr. Renner?
- Não é ele.
Este tinha uma cicatriz.
Ao longo de sua bochecha?
Não, senhor.
Eu não vejo nenhum homem com uma cicatriz.
Eu acho que talvez eu possa ter alguns torta de maçã e café.
Eu acho que você poderia ter ovos com bacon se você queria ovos com bacon.
- Olá, Charlie.
- Olá, Grant.
É bom vê-lo, Charlie.
É terrível bom vê-lo.
É bom ver você também.
- Vou receber os ovos.
- Não, obter a torta.
Posso pagar para a torta.
Você é um homem muito teimoso.
Torta de maçã não é para o pequeno almoço.
É se você gosta de torta de maçã.
Agora eu preciso de um garfo.
- Trabalhar aqui há muito tempo?
- Cerca de três semanas.
Como está a Utica Kid?
Ele estava bem... quando o vi pela última vez.
Quando foi isso?
- Bom dia.
- Bom dia.
Bem, o negócio é cedo e Pete está atrasado.
Os almoços.
Eles são fixados?
Por que pergunta?
Os almoços são sempre fixas.
Por quê?
Porque você corrigi-los.
Charlie, eu vou te fazer uma omelete como Pete só pode fazer uma omelete.
Muito ruim.
Vamos ao redor, sentar, tomar uma xícara de café.
Pete tinha aquele lugar em Santa Fé, lembra-se?
Você está executando uma loja de sapatos no lado?
Essas são almoços de caixa para o trem de trabalho.
Dinheiro, dinheiro, dinheiro.
Pete sabe como fazê-lo.
Ele segue a estrada de ferro.
Eu acho que um monte de gente siga a estrada de ferro.
Você e Pete.
O Utica Kid.
Perguntei quando o viu pela última vez.
Eles perderam três folhas de pagamento.
Agora, quando você o viu pela última vez?
- Charlie, onde eu coloquei o meu avental?
- É aqui embaixo.
Você deve ser bom companheiro.
Se Charlie fica com você, você deve ser bom companheiro.
Eu fazer omelete para você também.
Nós estávamos falando sobre a Utica Kid.
Ele pode esperar.
Ben Kimball está na cidade.
Eles colocaram o carro no tapume ontem.
- Eu sei.
- Sua esposa está com ele.
Ela é?
Muitas vezes me perguntei o que era como Verna.
Eu a vi ontem à noite.
Todos fina seda e penas.
Ela é macia e bonita.
E eu posso entender agora.
Você pode?
Quanto tempo você vai ficar na cidade?
- Isso depende de Ben Kimball.
- Você trabalha para a ferrovia de novo?
- Se eu sou?
- Isso seria bom.
Tocar acordeão não é para você, não para viver.
Você pertence à ferrovia e ele pertence a você.
Havia um monte de coisas que pertencia a mim e de alguma forma eu perdi.
Dois omeletes a-comin ' para cima.
- Você gosta de ovos?
- Não.
Isso é muito ruim.
Você tem uma omelete chegando.
Bem, tenho de alguém comê-los.
Vamos.
Isso significa que você.
- Você poderia colocá-lo em uma caixa?
- Uma omelete?
Eu vou ser mais fome quando eu chegar ao fim da pista.
Talvez ele vai ficar fácil.
Fácil ou não, ele vai para baixo agora.
Eu não posso pagar por isso.
Então você pode me ajudar a vender almoços na estação.
Quaisquer mais argumentos?
Entre.
- Você quer me ver, Ben?
- Eu certamente.
Olá, Grant.
Sente-se.
Tudo bem, Jeff.
Renner, ir para Pete e obter um pequeno-almoço e um jarro de café.
- Você ainda não comeu?
- Eu comi.
É só pegar café.
Hot.
- Como tudo vem acontecendo?
- Eu ganho a vida.
- Jogando um acordeão?
- Isso é certo.
Quer que eu tocar uma música para você?
Há outros trabalhos além de ferrovias.
Bem, Colorado pode ser grande em milhas.
Ele é meio curto sobre as pessoas.
Então, quando um homem é demitido do caminho fui despedido a história fica por aí.
Bem, eu... eu sinto muito.
- Não, eu gosto de fazer música.
- E você mantém perto da estrada de ferro.
Se alguém precisa de informações sobre uma folha de pagamento, você pode vendê-lo.
Você sabe que é uma coisa engraçada.
Eu não gosto de você também.
- É por isso que você me chamou?
- Não.
E manter fora disso.
Tê-lo à sua maneira.
Mas eu não confio nele agora mais do que eu fiz quando eu mandei ele após a Utica Kid.
Mandei você atrás de um ladrão e você deu-lhe um cavalo para fugir diante.
- Eu lhe disse para manter fechada.
- Deixe-o falar.
Eu não estou usando uma arma.
Eu vou ser honesto com você.
Ele falaria a mesma coisa se eu era.
- É sido bom vê-lo.
- Grant.
Estou certo de que Jeff não quis ser rude.
Às vezes ele tem uma maneira contundente de colocar as coisas.
Infelizmente, Ben não é muito melhor.
Não é lamentável.
Ele só fica coisas ditas com pressa.
Demasiada de uma pressa.
Eles se esqueceram de perguntar se você iria trabalhar para a estrada de ferro novamente.
Você faria isso?
Sim, eu o faria.
Não para lhe dar uma resposta curta.
- É a resposta que eu queria.
- Sente-se, Grant.
Você se lembra Whitey Harbin?
Usado para trabalhar para baixo no Arizona e Novo México.
- É.
- Bem, ele é movido para Colorado.
Eu pensei que ele favoreceu linhas de palco e bancos.
Nós também.
Mas ele é aprendido sobre as folhas de pagamento da estrada de ferro
- e ele é agarrado três em uma fileira.
- Onde eu me encaixo?
Eles estão fazendo um comboio de abastecimento no quintal.
Eu quero que você montá-lo.
- Com US $ 10.000 em seu bolso.
- Por que eu?
Francamente, porque ninguém suspeitaria você de carregar uma folha de pagamento.
Tenho certeza que não se parecem com US $ 10.000, posso?
Você está construindo uma ponte que você não precisa?
O dinheiro está aqui.
Por que não trazer os homens em no sábado e pagá-los na cidade?
E perder metade da tripulação?
Deixá-los soltos em uma cidade mineira, eles vão até as montanhas à procura de ouro.
Não vai funcionar.
E nós temos que terminar esta seção antes de neve vem.
Isso é um bem grande aposta em um homem que deu o seu cavalo a um ladrão!
Sim.
Você pode muito bem saber empilhados do baralho contra você.
Um vagão será enganchado para o comboio.
Eu vou ser um dos homens na mesma.
- Quando isso aconteceu?
- Na semana passada.
- Renner, você sabia?
- Sim.
- Por que você não me contou?
- Eu lhe disse que não.
- Por quê?
- Tudo o que planeja volta ao Whitey.
- Você acha que eu diria a ele?
- Você pode confiar nas pessoas erradas.
- Se ele assume o cargo, tenho certeza disso.
- E se eu não levá-la?
Então Jeff vai estar sentado na cadeira de Ben.
Oh, eu não gosto disso.
Uh-uh.
Então eu vou assumir o cargo com uma condição.
Se eu fizer a entrega eu recebo o seu trabalho.
Você fez um acordo.
Obrigado.
Espere um minuto.
Está ficando frio nas colinas.
Este casaco sempre foi muito longo para mim.
Obrigado.
Well.
Achei que você não gostava dele.
Ele disse isso.
Eu disse que não confiava nele.
E eu ainda não.
Grant.
Você está surpreso Ben enviado para você?
I foi até que eu falei com ele.
Ele parece ter mudado.
Você está certo.
Ele não pertence em um carro privado com funcionários, figuras e pressão do escritório.
Pertence, no final de pista, executando uma gangue e construção de uma ferrovia.
- Ele é um duro trabalho como você.
- Sim, mas ele pode sonhar um pouco.
Colorado não teria um ferrovia se ele não tivesse os vendeu na idéia.
Por causa dele, eu queria que ele não tinha.
Ele estava feliz no final da pista mas chutou em cima e nos enviou para Chicago.
- E agora ele precisa de um pouco de ajuda.
- É por isso que ele enviou para você.
Oh, eu posso ter tido algo a ver com isso.
Por quê?
Houve um tempo quando você estava interessado em mim.
Eu estava mais do que interessada em você.
Eu queria me casar com você.
Momentos em que me sinto muito que você não fez.
Não é você?
Não.
Um homem gosta de saber a sua mulher vai costas dele quando ele está em baixo e não o fez.
Ben me chamou de ladrão e você foi para a direita junto com ele.
É tão simples como isso.
Grant.
Para os velhos tempos ' sake.
Para os velhos tempos ' causa?
Só isso e nada mais?
Talvez um pouco mais.
Nós queremos ter certeza de que a folha de pagamento passa, não é?
Eu não sei.
Talvez Jeff está certo.
Seu tipo raramente muda.
E se nós fizemos um erro, é o acabamento de tudo.
Então por que não cortar esse carro no trem de suprimentos?
Se estamos todos jogando showdown, Eu gostaria de ver as cartas quando eles caem.
- Obrigado.
Espero que você tenha uma boa viagem.
- Obrigado.
- Minha senhora, isso é tudo?
- Hum-hum.
- Aqui está o seu almoço.
Você ganhou.
- Obrigado.
- Senhor, você vai até o fim da pista?
- Sim.
Você poderia me jogo para um bilhete?
Eu posso andar meia passagem se eu estou com um adulto.
- E você é um adulto.
- Bem, às vezes eu me pergunto.
Tudo bem.
Você pode vir junto.
Vamos montar com os outros caras sem dinheiro.
- Por flatcar?
- Vá em frente.
Suba a bordo.
A abundância de ar fresco.
Você bom, fazer você crescer.
Tem certeza que ele não veio enquanto eu estava fora?
Não é ninguém esteve aqui mas o homem montando o alazão.
- Qual a cor equitação seu homem?
- Como eu vou saber?
É extremamente importante que eu o vejo.
Eles cortaram no carro do Sr. Kimball.
Cevada!
Um homem disse-lhe para colocar seu cavalo...
Não comece isso também.
Que há sorrel é o único cavalo que vêm dentro
Que não é o cavalo alazão que eu quero.
Ele pertence ao meu amigo Grant McLaine.
McLaine?
Isso é que é.
Eu o conheci como um solucionador de problemas em Santa Fé, antes que ele foi ruim.
- Ele não foi ruim.
- O que você vai fazer com seu cavalo?
- Montá-lo!
Eu vou mudar, você sela ele.
- Tudo bem.
Hey, Peregrino!
Vem aqui!
Não vá obter seu fígado todos chateado.
- Uma vez que você perca a eles, eles ficam perdidas.
- Não é da sua conta.
- Pode ser.
Você querendo entrar naquele carro?
- Se eu sou?
- Eu posso levá-lo para onde ele está indo.
- Em um destes?
Eles vão levá-lo até o fim da pista antes que o trem faz.
- Isso é ridículo.
- 100 dolares seu agin eu estou certo.
- Você tem uma aposta.
- E você ficou preso.
Aqui.
Vou deixá-lo andar Orelhas Flap.
- Você pode fumar lá dentro, senhor.
- Eu posso fumar onde eu quiser.
Você pode gravar também, se lhe agrada mas ainda vai lhe custar quatro bits.
- Para quê?
- Viajar de primeira classe.
Caso contrário montar os apartamentos.
- Você joga de que?
- Sim, eu jogá-lo.
- Quando?
- Quando?
Sempre que alguém lança uma moeda de dez centavos no meu chapéu.
- Eu não tenho um centavo.
- Este é por minha conta.
- Já esteve aqui antes?
- Parte caminho.
- O que leva você até o fim da pista?
- Um trabalho.
Percebi que eu iria obter um em Junction City.
Eles me disseram que os capatazes fazer a contratação.
Você é um pouco pequeno para balançar um trenó.
- Eu posso levar água.
- Sim, você pode carregar água.
- Trabalho muito importante.
- Hey!
- O que você está fazendo aqui?
- Ele está comigo, Pick.
- De onde você tirou ele?
- Alguém atirou-o longe.
Você não jogá-lo fora.
Ele vai se perder nas montanhas.
Quem diz aos homens que constroem estradas de ferro como atravessar as montanhas?
- O rio.
- Huh?
Eles só seguir o rio.
- Quem te disse isso?
- Acho que o meu pai era o primeiro.
Ele tinha uma pequena canção sobre isso.
Sigao rio
Oriosabeocaminho coraçõespodemse extraviar
Acontecetodosos dias
Sigao rio
Ondequerquevocêpode ser
Sigao riode voltaparamim
Será que você não quer estar sabendo sobre Concho?
- Quem é Concho?
- O homem que você amarrado.
Você quer saber?
Não, a menos que você quer me dizer.
Eu deveria dizer.
Ele é rápido com uma arma.
Saber Apenas dois homens que são mais rápidos.
Qual dois homens seriam?
Whitey Harbin para um.
Eu fugir de Whitey.
É por isso que Concho estava atrás de mim.
Você é um dos homens de Whitey?
Não.
Eu estava em Montrose.
Whitey e seu bando foram roubar um banco.
Eu estava na observação de estrada.
Whitey era tudo para me matando mas o outro colega não iria deixá-lo.
Ele me virou-se na sela e disse:
"Você não está matando uma criança Não enquanto eu andar com você.".
- Whitey, ele recuou.
- Porque o cara mais rápido com uma arma?
Como um raio.
Esse outro cara, ele tem um nome?
Ele tem um nome.
The Kid Utica.
Eu teria ficado com o bando se ele era o chefe.
- Mas ele não é?
- Ainda não.
Sempre que ele está empurrando os pinos em Whitey, rindo dele, deixando-o louco.
Ainda mais louco do que ele é!
Um dia Whitey vai rachar e ele vai perder.
É este o ar fresco que você estava falando?
Como é que eles podem andar caras lá dentro?
Bem, é a velha história do bem e do mal.
Se você gastar todo seu dinheiro em uísque, você tem nenhum à esquerda por um ingresso.
Não bebo.
Então você teria seis bits quando você precisar dele.
Isso é muito verdadeiro.
Vou te dizer, talvez eu tenha seis bits.
É.
O que você acha de irmos em e gastá-lo?
Vamos.
Acho que eu não era forte o suficiente seguir o rio que forma.
Às vezes não é fácil viajar rio acima.
- Isso vai ser um dólar.
- Isso vai ser seis bits.
Eu sou o adulto.
Aqui.
Segure-se a isso.
- Não se preocupe com Concho.
- Você se...
Oh, não, por favor.
Sente-se.
Podemos tanto se preocupar em conjunto se você quiser me dizer sobre isso.
- Não é nada.
- E se fosse, você preferia não dizer.
Tudo bem.
Eu quebrei com Whitey.
Não significa que eu tenho que falar.
Não, você não tem que falar.
Eu até rompeu com a Utica Kid.
- Oi, Utica.
- Ponha-o para longe, Olá.
Claro.
Vamos.
É uma boa plataforma.
Bom demais para o cara que era o dono.
Lembre-se que desenhar você me ensinou?
Funcionou.
Ele desceu com a arma no couro.
- E agora você é um homem "no caso".
- Em caso?
É.
No caso de você perder seis vezes com um, você desenhar o outro.
- Se você tiver tempo.
- Eu vou ter tempo.
Chamá-lo.
Draw!
É melhor você aprender a desenhar aquele antes de brincar com o outro.
Cerca de três centímetros de altura, Whitey.
É melhor você ter um outro olhar que o crânio.
Da próxima vez que poderia ser seu.
Não soft-pé atrás de mim!
Isso me deixa nervoso!
Então, eu aviso.
O que mais você percebeu?
Viu Concho?
- Você o viu?
- Ele não estava na trilha.
Eu perguntar-lhe onde ele não era?
Eu lhe pedi que você viu ele?
- Eu teria dito que sim.
- Não é em linha reta fora você não faria.
Porque você é um homem engraçado.
Você sempre tem que estar rindo por dentro.
Bem, vá em frente, rir.
Mas veja só, Kid.
Eu sou uma arma melhor do que você.
Ou você gostaria de tentar?
É um pensamento interessante, mas eu tenho medo de você, Whitey.
Você não tem medo de mim.
E em seus pés, onde os seus cérebros são, você acha que talvez você é apenas um pouco mais rápido.
E você sabe de uma coisa?
Pode ser.
Antes de romper completamente, Você se importaria de colocar um nome sobre este assunto?
É apenas um pouco de cunha de idade.
Mas, quando você colocá-lo através de a trava de um vagão de carga, você não pode abrir a porta pelo lado de dentro.
Agora, você me perguntar, quem gostaria de abrir a porta do um vagão de carga de dentro?
- Jeff Kurth e uma dúzia de homens armados.
- Como você sabe?
Eu estava dormindo lá em cima quando Concho disse.
É melhor aprender a roncar!
Você não saberia como atirar um homem nas costas.
Eu vou aprender.
O que vai ser, senhores?
Temos vovô Velho, avó Antigo, Uncle Tom.
- E vazio Velha.
- Você não é engraçado, Latigo.
Quem poderia ser engraçado, suando aqui?
Afaste-se, rapaz.
Você é muito jovem para o uísque mesmo que tinha muito.
Não começar a fantasia.
Você não está falando com Joey.
Falando de Joey, você não aconteceu ao avistá-lo ao longo do caminho, não é?
Eu vou tomar um tiro de que flannelmouth Velha.
- Você o viu?
- Não.
Ele deixou algum sinal?
Um pouco.
Ele estava indo em direção a Junction City.
Mas você não segui-lo?
Joey sempre foi um incômodo.
Eu estava para cair-lhe no rio.
- Por que não o fez?
- E se meu cérebro disparou?
Você tem que encontrar uma razão melhor para me matar.
Suponha Concho não apanhar com Joey na cidade e suponho que o garoto falou?
- Ele não vai falar.
- Talvez não, mas não é Concho volta.
A menos que ele recebe de volta, não saberemos onde eles estão levando o dinheiro.
Isso é certo.
Talvez fosse inteligente para deixar isso passar.
Por quê?
Já pegou três em uma fileira.
Vamos dar-lhes um respiro.
Isso faz sentido.
Eu vou junto com Utica.
Você e eu.
Devemos deixar isso passar.
Não vai passar!
Por que não?
Você é a pessoa que me ensinou sobre folhas de pagamento e agora eu gosto deles.
- Assim como eu
- Eu vou comprar isso.
Um homem pode obter sela-dor procurando um banco para tomar.
- Eu estou com Whitey.
- Eu também.
E você, Torgenson?
Eu não tenho queixas.
Você chamá-lo, eu vou jogar.
Parece que foram voto vencido.
Ou você quer uma recontagem?
- Agora, eu preferiria ter uma bebida.
- Como quiser.
Se eu não posso comprar uma briga, vou comprar uma bebida.
Preencha 'em up.
Lamentamos, mas o bar está fechado.
Por conta de nós somos recém-saído de uísque.
Quer obter este piso fixo ou obter um novo barman.
Quando é que vamos fazer o acerto?
Toda vez que você está pronto.
Ela estava na metade da série, quando eu saí.
Por que você não me contou?
Por que você não me pergunta?
Homem engraçado!
Montar!
Acalmem-se.
É apenas um outro trabalho.
Mas se você era o chefe, nós não fazê-lo.
Se eu fosse o chefe que não iria fazê-lo.
Você não é o chefe!
Entãoeucompreiuma pá e eu comprei uma pick
Eeucoloqueiumpouco pista ao longo do torcicolo rã-touro
Entãoeuconstruíuma locomotiva de 20 latas vazias etootedno apito ea coisa enervante correu
Oh,vocênãopodeobterlonge semumaferrovia
Vocênãopodeirmuitolonge semumaferrovia
AlguémTemquelevá-lolá e tem que trazer de volta / ​​i
Vocênãopodeira qualquer distância em um buggy ou um hack
Lance algumas cordas em volta deles madeiras.
Vamos puxá-lo para baixo.
Torgenson!
- OK, John.
- Apresse-se, Jubileu!
- Rapaz, eles estão empurrando o jejum hoje.
- Yeah!
Talvez eles ouviram Eu precisava de uma rápida dez mil.
- Que a água torre a sua idéia?
- O que está errado com ele?
Qualquer preze Injun poderia ir embora com ele.
Homem engraçado!
Ele sabe tudo sobre tudo.
Vamos descer e trancar a porta do celeiro.
Paramos!
Whitey está fazendo seu sucesso!
- McLaine nos vendeu!
- Não, Ben.
Eles não aprender com Grant.
Leary!
- Um assalto!
- Eles fizeram isso de novo!
Pare seu gemendo e mantenha o seu chapéu!
Eles não vão parar de idade Tommy Shannon com um tanque cheio de água.
Isso não é maneira de tratar a propriedade da estrada de ferro, Sr. Shannon.
Tire a mão do acelerador e alcançar o freio!
Tudo bem.
Sente-se e comportar-se!
Venha aqui.
Abrir o cofre!
- Ha!
- Move in!
O mesmo que da última vez!
- Pensamos que foram perdidos ou bêbado.
- Não há nada lá.
Jubileu!
Como você está fazendo para fora?
Tente falar o caminho para sair desta!
- Lamento eu perdi com Renner.
- Deixa pra lá.
Onde está o dinheiro?
- Não é no cofre.
- Então, onde está?
Poderia estar indo para Junction City com homens de Jeff.
Isso não é verdade.
Renner nos disse Jeff não iria levar a folha de pagamento!
Isso é uma ajuda.
Pelo menos sabemos que não levá-lo.
Homem engraçado!
Quando você passar rindo, ver o que está no carro vermelho.
Claro.
Fico feliz em.
Assim que eu pegar o meu cavalo.
Ele vale mais do que qualquer coisa eu vou encontrar neste trem.
Receba os peregrinos fora.
Talvez um deles está carregando.
Bata os outros carros!
Veja se você pode encontrá-lo.
Fora!
Todos vocês!
É isso que você queria me dizer?
Dê uma olhada dentro, Latigo!
Se for esse McLaine...
Não, Ben.
Guarde isso.
Você pode muito bem ser confortável.
- Fique à vontade.
- Com prazer.
Você se importa se eu perguntar o nome do meu anfitrião?
Não, eu não me importo.
Será que a folha de pagamento estar lá?
Não.
Por que não dar uma olhada, só para ter certeza?
Rapaz, isso é mellow coisas.
Engarrafado em vínculo também.
- Eu esqueci.
Ladies está sempre em primeiro lugar.
- Obrigado, não.
Veja por si mesmo.
Olá, Joey.
O que você está fazendo aqui?
Ser roubado!
Não se preocupe.
Nenhum deles tem mais de dois dólares.
Whitey!
Não há nenhuma folha de pagamento lá.
Como é que você perdeu?
- Eu tive um pouco de dificuldade.
- Agora, não é tão ruim?
- Talvez eu devesse dar-lhe um pouco mais.
- Whitey!
Costas de Kimball lá com sua esposa.
Você apenas teve sorte!
Coloque-os de volta para o carro!
Obter a bordo!
Vá em frente.
Bons meninos não fuja.
Desta vez você vai aprender!
- Onde está a folha de pagamento?
- O homem diz que não sabe.
Eu posso ajudá-lo a se lembrar.
Leve-a para fora.
Leve-a para fora de si mesmo.
Eu tenho medo de mulheres.
Eles gritam e zero, e às vezes passo no seu pé.
Não diga não para mim.
Não quando eu tenho uma arma na minha mão.
Eu não vou.
A menos que eu estou segurando um também.
- Outside.
- Se você quiser que a folha de pagamento...
Você vai ter que esperar o próximo trem trabalho.
Decidimos não enviá-lo através de um presente.
Oh?
Eu não me importo de esperar.
I será no Pay Load.
Você pode trazê-lo para mim.
Então eu vou levar 12 horas começar, você começa a sua esposa de volta.
Veja o que acontece quando você não levar seus cérebros em seus pés?
Eu deveria fazê-lo andar.
Jubileu, levá-los para fora.
Step up com Latigo.
E sobre Joey?
Você vai deixá-lo aqui?
Ele vai andar comigo.
Ou você gostaria de?
Acalmem-se.
Estamos recebendo 10.000 $ para a senhora, se lembra?
Qual deles eu monto com?
Qual deles você acha?
Leve-a para o final da pista, o Sr. Shannon!
Aqui está um estribo.
Dê-lhe uma boleia?
Eu vou levar essa caixa.
Não multidão o cantle.
Você vai andar mais fácil.
Whoa, mulas!
Deve ter se cansado de fazer o subida e começou a casa.
- Vamos lá, garoto!
- Só um minuto.
Há uma cidade mineira perto daqui.
Ela costumava ser chamado Pay Load.
Ele ainda é chamado Pay Carga mas ninguém vive lá.
- É mais para além disso muito morro.
- Qual colina?
- Você vê o primeiro morro?
- Sim.
Veja a segunda?
Há uma terceira colina.
Pay Load por trás disso.
- Quanto você quer para esta mula?
- R $ 50.
Orelhas Flap, quando você descarregar este piker, você vem em casa para a mãe.
- Saia lá!
- Gah!
Welshing em uma aposta!
Nunca conseguia entender -los ferroviários pessoas.
Vamos!
Vamos lá!
- Mr.
Kimball.
- Venha para o telégrafo barraco.
- Antes de passar.
Você trouxe a folha de pagamento?
- Agora não!
- Você trouxe?
- Eu não fiz.
- E agora?
- O fim da estrada de ferro.
- Cale a boca, Feeney.
- Deixe de me ou eu vou empurrar este para baixo sua garganta!
Quem quer seu homem?
Eu não quero nenhum deles!
Estão todos à falência!
- Vemo-nos em Denver.
- Estou fora de Denver também.
- Eu também!
- Ninguém vai sem ordens de Kimball!
- Estou indo embora.
- Você não é.
Você não levará Joyride nesta cidade com eles hussies pintadas.
Já esperamos tanto tempo.
Outra noite não vai nos machucar.
Mas, se o dinheiro não está aqui pela manhã, fora vamos nós!
Voltem ao trabalho!
Estamos bater, o Sr. Kimball.
Sem o pagamento, a turma vai para Junction City.
- Eu sei.
- Alguma notícia do Jeff?
Ele está em Junction City.
Diz o carro prendeu ao grau por todo o caminho.
Ele e seus homens será após Whitey dentro ..
Eles não!
Diga a ele para ficar direito onde ele está até novas ordens.
Sim, senhor.
Pergunto se ele acha que é propriedade privada.
Se ele tentar dividir esse como ele corta-se o saque, não vai ser tiro.
- A sua roupa?
- Sanduíches.
Você quer um?
Não.
Onde você obtê-los?
Junction City.
Uma menina em um restaurante que ele me deu.
- Ela era bonita?
- Hum-hum.
- Pense que você poderia me conseguir um encontro?
- Ela não é esse tipo de garota.
Qualquer um de vocês meninos ganhar o suficiente para comprar uma bebida?
- Você não tem uma bebida.
- Eu tenho uma bebida.
- Achei que você tinha acabado de sair.
- Eu estava até que fez o hit.
Enquanto você olhava para o folha de pagamento que não estava lá, eu tinha negócios importantes.
Vamos, enchê-la.
Latigo deve estar executando este grupo.
Podemos não comer, mas tinha certeza de beber.
Ha ha!
Você é um homem engraçado.
Por que você não rir?
- Eu deveria?
- Se você não é inteligente.
- Acho que você é inteligente.
- E o que mais que você acha?
Que você cometeu um erro.
Ela só vai lhe trazer problemas e armas.
Desde quando é 10.000 dólares problemas?
Isso é exatamente o que você vale a pena.
Você é muito lisonjeiro.
Mas estou inclinado a concordar com você.
Não faça disso um hábito.
Latigo, eu quero uma bebida!
E você tem alguns hábitos Eu não gosto de qualquer um.
Acalmem-se.
Você vê o que ela está fazendo?
Eu posso ver você.
E o que eu vejo que eu não gosto muito bom.
- Eu acho que você poderia usar um.
- Obrigado, não.
- Ele é o melhor.
Eu tenho-o seu próprio bar.
- Você bebe.
Desculpe, senhora, eu não bebo.
Eu estou estudando para ser um barman.
- Você não beber?
- Não é só.
Suponha que eu me juntar a você?
- Você se importa?
- E se eu fizer?
Não empurrá-lo.
Para um pouco enquanto você está vai precisar de mim e eu vou precisar de você.
Eu vi você andar.
Eu poderia jurar que já nos conhecemos antes.
Poderia?
Engraçado pequenas coisas que você faz.
Como quando você sorrir.
Strange.
Parece-me reconhecer todos os seus maneirismos, se você sabe o que isso significa.
- Eu sei o que isso significa.
- E você?
Eu devo lutar Whitey sobre você.
Com um pouco de sorte, mataria o outro.
- É um pensamento interessante.
- O que é interessante?
- Ela é.
- Você está tão certo.
Eu não pode enviar de volta.
Não até você me ajudou a passar a dez mil.
- Você se importa se nós participar da festa?
- Sim!
Você não deve, porque se você errar você não vai ficar sozinho.
Você gosta de outra bebida?
- Obrigado, eu ainda tenho um presente.
- Beba ambos.
Alguém quer começar a dançar?
Com apenas uma garota?
Volte para o bar onde você pertence.
Vamos todos voltar para o bar, onde nós pertencemos.
- Você quase conseguiu o seu desejo.
- Um deles.
- A outra?
- Para saber o seu nome.
O nome dele?
Ele é o Utica Kid.
Eu não gosto disso.
Minha família costumava me chamar de Lee.
Por que não?
Você é suposto estar fora.
Saia com suas mãos para cima.
- O que você está fazendo aqui?
- Eu quero ver o Utica Kid.
- Quem é você?
- Um amigo dele.
Engraçado, ele nunca me falou de nenhuma namorada.
Há alguma razão Por que ele deveria?
- Qual é o seu nome?
- Charlie de Drew.
E você pode colocar essa arma.
Ou eu olhar perigoso?
Não exatamente.
Dá-me essa corda.
- Quando você chegou aqui?
- Pouco antes de eles montaram dentro
Utica puxou o trabalho com o pé direito na programação.
Suponho que você tenha conhecido que ia acontecer há algum tempo.
Não, eu não tenho.
Utica não falar comigo sobre empregos.
Não deste tipo.
- Alguma vez ele tem algum outro tipo?
- Ele vai ter.
Logo.
Então, por que você não aguentar?
Por que você não manter-se longe até que ele deixa de ser um ladrão?
Eu disse a ele que é o que eu faria.
Ele só olhou para mim e sorriu.
Ele disse: "Eu me pergunto se você pode."
Hoje à noite ele tem a sua resposta.
Você está aqui.
Sim, mas apenas para lhe dizer que você está...
Só para lhe dizer que estou na cidade e pode vir procurá-lo.
Eu quero mantê-lo vivo.
Eu quero mantê-lo vivo.
- Você sabe o que ele pode fazer com uma arma.
- Eu sei.
- Bem, então, por quê?
- Por causa de uma coisa chamada auto-respeito.
Talvez você não entenderia nada sobre isso.
Por cinco anos eu joguei aquela coisa para moedas e moedas jogadas em um chapéu.
Por cinco anos a Utica Kid foi rindo.
I pode ter sido errado, Charlie, mas eu não vou fazer o mesmo erro duas vezes.
Grant...
Quando você vê-lo você vai dizer a ele que eu estou aqui?
Deixá-lo sozinho!
Então, tudo o que ela vai trazer é o problema e armas, não é?
Você trouxe o dinheiro com você?
Não.
- Quanto tempo é que vamos conseguir?
- Eu não sei sobre isso.
Você deve!
$ 10,000 é um monte de dinheiro.
E é isso que ele quer para mim.
Bem, eu diria que ele estava vendendo barato.
Não importa o que você diria.
O que Kimball disse?
Se você não sabe sobre o dinheiro, por que ele mandou?
Ele não me enviou.
Eu vim por minha conta.
Por quê?
- Pergunte a ele.
- Bem?
Eu não sei.
Então, novamente, talvez eu faria.
Você estava certo da primeira vez.
Eu posso andar tranquila à noite e eu sou uma boa arma.
Eu gostaria de juntar-se com você.
Você vê, quando um homem é demitido fora da ferrovia, ele tem um pouco de dificuldade em encontrar um emprego.
E quando ele não consegue encontrar um emprego, ele fica com fome.
Eu ter passado fome durante os últimos cinco anos.
Não tenho eu?
- Como é que ele sabe?
- Eu sou seu irmão.
- Seu irmão?
- Seu irmão mais novo.
Cinco anos atrás ele era um solucionador de problemas para Kimball.
Eu levantei o rebanho de ração e ele veio atrás de mim.
Então, dei-lhe um cavalo para fugir.
Mas não até que eu ouvi tudo sobre bem eo mal.
Eu não comprei o que tinha que vender então.
Eu não estou comprando agora.
- Então você não quer que ele, hein?
- Não.
O engraçado.
Eu quero-o entrar
- Alguma objeção?
- Não é assim tão simples, Whitey.
Há um acordo pessoal entre eu e ele.
- Sobre o quê?
- Ele pegou no meu caminho.
Isso é certo.
Oh, sim, eu lembro de você.
Você é o homem que luta contra crianças.
Qual o caminho que você quer?
Levante-se, vamos, levante-se!
Agora um de vocês dar-lhe sua arma.
Tudo bem, Harbin, Você é o chefe por aqui.
Você chamá-lo.
Eu só poderia fazer isso.
Bem, eu não vou levá-lo sozinho.
Então, talvez você seria melhor se movimentam.
Quaisquer outras objeções?
- É.
- Agora, não é maravilhoso?
- Eu ficaria feliz em chamá-lo.
- Você pode ter a chance.
Você se importa se a Utica Kid e me ter uma pequena conversa?
Nem um pouco.
Chame-me quando estiver pronto.
Eu acho que você deveria saber Eu estou trabalhando para a estrada de ferro novamente.
Eu imaginei tanto.
- Solucionador de problemas?
- Hoje à noite eu estava carregando a folha de pagamento.
- Onde você escondê-lo?
- Eu dei-lhe com o menino.
É nessa caixa de sapato.
Agora tudo que você tem a fazer é ir em e dizer Whitey.
Você está jogando eu não vou?
- Mesma velha história do bem e do mal.
- A mesma velha história.
Você perde, Grant.
Sim, eu meio que percebi que quando você riu.
Eu vou lhe dar o mesmo intervalo que você me deu.
Início dez minutos, então eu digo Whitey eu te mandei embora.
Eu vou, esse dinheiro vai comigo.
Assim como a esposa de Kimball.
- Não.
- Espere um minuto, Lee.
Ouvir-me sobre isso.
Se eu sair daqui, esse menino vai comigo também.
Joey?
Por que você quer dele?
Talvez para o bem da sua alma.
É sido um longo tempo desde que você ouvi essa palavra, não é?
Mãe e pai costumava levá-la de vez em quando, quando éramos crianças.
Você era apenas sobre a idade de Joey.
Ele acha que muitos de vocês, não é?
- Ele quer crescer para ser como você.
- Ele pode fazê-lo, com a prática.
Logo ele estará segurando os cavalos enquanto você e Whitey atingiu um banco.
Há um outro garoto deitado no celeiro.
Ele foi o início dessa forma também, não é?
- Você não matou Olá?
- Eu não machucá-lo.
- E você não vai machucar Joey.
- Como eu poderia fazer isso?
Não é difícil.
Não é difícil.
Não quando ele leva a sua estrada.
Ou que você não parou de olhar para ele?
Por que se preocupar?
Eu peguei, eu vou montá-lo.
Lee, eu estou pedindo para você novamente.
Dá Joey uma chance.
Não.
Você tem dez minutos.
Eu não vou precisar deles.
Charlie está lá esperando por você.
Pense sobre ela.
Ela está vindo a seguir você por cinco anos também.
Ela tem uma razão.
Ou não vos digo que eu vou casar com ela?
Como muito do que você ouviu?
Apenas o que eu queria ouvir.
Isso Vais casar comigo.
Quando?
Nós vamos ter um monte de dinheiro, Charlie.
US $ 10.000.
Você pode ter bastante vestidos novos e bastante sapatos novos.
E um marido novo.
- Amanhã.
- Não.
Agora!
Se você me quer, me leve embora agora.
Por favor, por favor me levar.
Por que a pressa repentina?
Tem o meu irmão mais velho lhe dizendo a história do bem e do mal?
Não rir dele.
Por que não?
Por que eu não devo rir dele?
Talvez seria melhor se... se você tentou ser um pouco mais como ele.
Agora, não é apenas grande?
Agora eu entendi de você!
Desde que eu era criança isso é tudo o que me lembro.
"Por que você não ser mais parecido com seu irmão Por que não pode ser mais como Grant?"
Eu não quero ser como ele.
Eu não quero fazer parte dele.
- Isso não é verdade.
- Sim, é verdade!
Você não sabe o que é para ser o irmão mais novo.
Tudo que você faz é errado.
Tudo o que você tentar.
Até que um dia eu tentei uma arma.
Fit minha mão boa real.
E eu não era o irmão mais novo mais.
É uma boa arma.
Ele vai nos levar tudo o que sempre quis.
Mas eu não quero isso.
Não dessa forma.
Por que você deve roubar?
Porque eu gosto de roubar.
Eu gosto de ver o que as pessoas vão fazer quando eu levá-la longe deles.
O que acontece quando algo é tirado de você?
Ninguém vai tomar nada longe de mim.
Charlie, estou lhe pedindo para se casar comigo.
Não.
Grant estava certo.
Você nunca vai mudar.
E ele me chama de ladrão?
Joey.
Vá em frente.
Jogar um pouco mais.
É sido um longo tempo desde que eu ouvi um acordeão.
Qualquer música em particular?
Ou será que isso faz?
Oh,vocênãopodeirmuito longe semumaferrovia
Vocênãopodeirmuitolonge semumaferrovia
Vocêtemqueter um motor e você tem que ter uma pista / ​​i
Oh,vocênãopodeirmuito longe semumaferrovia
Existemfaixasem todaapradaria
Quandoo urubuconstróioseuninho
Existemfaixasatravésdas MontanhasRochosas
Paraa GoldenWest
Como funciona ele de lá ir?
Como é que de lá ir, Lee?
Todo mundo vai ser vizinhos
Neste pequeno sonho meu
Levá-lo claro em todo o país
On the Line Bullfrog
Oh,vocênãopodeirmuito longe semumaferrovia
-Vocênãopodeirmuito longe semumaferrovia
- Gentlemen
- Renner!
- Você não sabia que ele estava trabalhando para mim?
- Eu vim para os meus milhares de dólares.
- Quais mil dólares?
Sua memória é bastante curta.
Eu lhe fornecido informações sobre um determinado vagão.
Eu estava preparado para fornecê-lo com informações sobre a folha de pagamento.
- Concho não manter o compromisso.
- Então?
Então, dez por cento da folha de pagamento é a minha.
Desculpe desapontá-lo mas perdemos a folha de pagamento.
Perdeu a folha de pagamento?
Nesse caso Eu estou preparado para fazer um negócio melhor.
Por US $ 2.000, eu posso te dizer onde está o dinheiro.
Você fez um acordo.
Ben Kimball contratou um homem para levá-lo.
Eu poderia nunca ter localizado este lugar se eu não tivesse ouvido acordeão daquele homem.
Ele tem o dinheiro.
Pergunte a ele!
Joey!
Venha aqui, Joey!
Grant!
McLaine, há uma mulher com você!
- Isso é certo.
- Mande-a para fora antes de vir buscá-lo.
Aqui, depressa!
Vamos, Charlie.
Ele está em claro.
Ele está andando de distância.
Sim, ele está montando.
Depois de mim.
- O que estamos parando?
- Nós estamos indo para a fábrica, o caminho mais curto.
Desça para o moinho!
Vamos!
Protejam-se!
Aqui.
Há um eixo de mina no final destes cabos.
Ele corre claro através das montanhas.
Por outro lado, cerca de meia milha, é a estrada de ferro!
Ele é de duas horas para o final da pista.
Eu tenho que lhe enviar para fora um de cada vez.
Vamos, Verna.
- Diga Ben que ele vai ter sua folha de pagamento de alguma forma.
- Vou dizer-lhe mais do que isso.
Você vai ter esse dinheiro, mesmo que você tinha que matar seu próprio irmão?
O próximo balde de minério que vem para baixo, puxá-lo ao redor e saltar dentro vou cobrir para você.
É claro, Charlie.
Sai fora!
Veja se você pode alcançá-lo de lá.
Ele não pode suportá-los fora, não está sozinho.
Você descobrir para ajudar?
Grant!
Cuidado!
Ele é bom de verdade.
Apenas uma melhor arma no Colorado.
Charlie!
Venha aqui!
- Eu pensei que eu lhe disse para sair.
- Eu vou ficar bem aqui.
Tudo bem.
Agora você voltar para dentro e eu vou cobrir para você.
Obrigado, Charlie.
Lee, não a criança!
Você cuidar da criança.
Eu vou ver se consigo mantê-los preso.
Você se importaria se eu jogar Big Brother só dessa vez?
- Atira alta.
- Você ou a arma?
- Joey está bem?
- Ele está bem.
Isso faz de você um vencedor.
Vá em frente e fazer um otário para fora da criança.
Diga-lhe tudo sobre o bem eo mal.
Coloque-o para trabalhar na ferrovia.
As coisas ficam difíceis, ele pode sempre jogar o acordeão para moedas e moedas.
Parece como nos velhos tempos, Lee.
Bem-vindo para casa.
Não me venha com esse big brother sorriso.
- Até lá!
- Pegue-o!
Eu conto a minha.
Há uma esquerda.
Ele batê-lo duramente, Lee.
Nem a metade tão duro como você fez com que Linha Bullfrog.
Isso foi música favorita do meu pai e você sabe disso.
Eu sei.
Você e seu acordeão fedorento!
Charlie.
Charlie?
Você e Joey pegar os cavalos.
O quê?
Eu vou cuidar do meu irmão.
Aqui está o seu dinheiro.
Pague-os fora, Tim.
Obrigado, Grant.
Parece que você ganhou-se um trabalho.
Minas.
Não, ele não vai caber.
Não tão bem como o seu casaco.
Quer o seu antigo emprego de volta?
Obrigado.
Tudo bem, Joey.
Obter um balde e começar a carregar água.
Estamos no final da trilha.
Agora vá por diante.
Àsvezeseu sintocomoseeu pudessesaltar sobre a lua
Edigaocéu acimade
Seráqueissoimportaquão cheiaalua
Quandovocêtemumcoraçãovazio
Sigao rio
Ondequerquevocêpode ser
Sigao riode voltaparamim
Sigao riode voltaparamim
Siga o rio.
O rio sabe o caminho.
Venha a mim, eu rezo.
Sinto sua falta a cada dia.
Siga o rio.
De onde possa estar.
Siga o rio até a mim.
Às vezes sinto que quero pular sobre a lua.
E diga ao céu acima.
Que ele fica cheio como a lua.
Quando você tem um coração vazio.
Devolva o grande amor.
O amor que uma vez tivemos.
Faça os meus sonhos se realizarem.
Os sonhos que tive com você.
Siga o rio.
De onde possa estar.
Siga o rio até a mim.
Siga o rio.
De onde possa estar.
Siga o rio até a mim.
Devo voltar a trabalhar.
Não perca todas as partidas.
- Olá, Mac.
- Oi, Click.
Olá, Howdy.
- Oi.
- Olá.
Bem-vindo a casa, homem.
Venha assentar e tocar uma melodia.
O pagaremos com promessas.
Um homem não pode comer promessas.
Ele não pode perdê-las nas cartas também.
McLaine!
- Não, de fato ele não pode.
- Onde você foi e por quê?
Estavam abrindo caminhos no Wyoming.
Buscavam um conciliador.
Não precisaram de mim.
Isto é demasiado mau.
Você pode obter alguns níqueis e moedas de prata tocando o seu acordeon.
Está certo, Tim.
O que é isto?
Jogando cartas com fósforos?
Quando é o dia de pagamento?
Amanhã, se eles passarem o dinheiro por Whitey Harbin.
Espero que passem.
Já roubaram três vezes o pagamento.
Se não passarem não colocarão nenhum aço antes da neve.
- O'Brien, feche a sua boca!
- É exatamente o que sinto.
Turno do dia e turno da noite, turno da noite e turno do dia.
Nenhum dinheiro há um mês.
A minha paciência esgotou.
É a sua estrada de ferro.
Estou certo?
- Você tem razão!
- McLaine.
Por favor, toque uma música pacífica ou terei uma revolução nas minhas mãos.
Vejo o que você pensa.
Eles estão dando-lhe preocupação?
Feliz você que não está com a estrada de ferro.
Seria um homem cansado hoje se estivesse investigando para nós.
Pode ser que você tenha razão, Tim.
Venha moça bonita.
Dance comigo!
Desafio você, Sr. Feeney.
Onde está sua esposa?
Venham!
Big Ed, está vindo de Junction City?
Isto é para Kimball.
Segundo as suas instruções, isto deve aconselhar-lhe aquele Grant McLaine está aqui no fim da linha.
Você pode ser mais breve.
Diga somente que ele está aqui.
Largue ele!
Largue ele!
Dança, não é?
Deixada para mim...
Volte para sua tenda, que é seu lugar, mulher pintada.
Por dois cents eu voltaria para Junction City e seria como você.
Por dois cents eu me tornaria um homem velho e retornaria a Junction City e seria como você.
Se você tivesse dois cents!
Você não pode misturar esposas e mulheres, enquanto estiver construindo a estrada de ferro.
Pare esta música "shilly-shally" e toque um "jig"
para que eu possa dançar também.
Toque um "jig", eu disse.
Olhe seus pés.
Eles são pesados.
E o meu punho também.
Toque um "jig" ou você perde os seus dentes.
Não agora, Mac, não agora.
Isto é mal.
Você é um tolo.
Considere-se de sorte.
Fosse cinco anos atrás você levaria uma bala entre os olhos.
Vi-o matar homens que poderiam comê-lo sem sal.
Toque o que lhe agrada.
- Você pediu um "jig", agora dançe!
- Aqui vou, Feeney!
Hee-hee!
Prá cima Garry Owen!
Eu cultivava uma fazenda no Missouri e estava me cansando disto
arranjei uma mochila e um chapéu e me dirigi-me até a estação pois queria pelo mundo viajar mas não havia nenhuma estação e logo descobri que não se pode ir muito longe sem uma estrada de ferro que não se pode ir muito longe
sem uma estrada de ferro que te leve onde quiser e te traga quando regressar oh, não se pode ir muito longe de cavalo ou de charrete você não pode ir muito longe sem uma estrada de ferro você não pode ir muito longe sem uma estrada de ferro
você deve ter um locomotiva e tem que ter trilhos você não pode ir muito longe sem uma estrada de ferro.
Não ouvi falar dele.
De onde ele vem?
Meu pai costumava tocar quando as coisas ficavam pretas em casa.
Assim nós meninos parávamos de brigar e passávamos a dançar.
O homem toca bem.
Vamos deixar que só eles se divirtam?
Venham!
Clarence Feeney, para de olhar para estas galinhas pintadas e tire sua esposa para dançar.
- Vá mulher, estou cansado.
- Cansado não é?
Este é o meu dia para dançar ou lutar.
O que você terá?
Querida.
Bom trabalho.
Te darei cinco dólares.
Amanhã.
Se Whitey deixar passar o pagamento pelo trem.
Três vezes são suficientes.
Ele não assaltará novamente.
Oh, não aposte nele.
É um homem estranho, este Whitey Harbin.
Tem deixado o grande chefe preocupado.
Falando de Kimball, ele deseja ver você.
- Como ele soube que estou aqui?
- Eu lhe disse.
Tome.
Você lê.
Temo que se eu parar a música a Sra. Feeney bate em mim com alguma coisa.
"Entre em contato comigo em Junction City."
"Urgente.
Ben Kimball."
Talvez ele lhe dê...
Outra oportunidade?
Não.
Este não é o seu habitual.
Mas você o verá?
Não até que eles tenham terminado a sua dança.
- Velha bruxa, faço...
- Galinha pintada!
Solte-me!
Vamos!
Largue-a, eu disse!
- Segure isto.
- Certo.
E esta é a música que seu pai usava para manter a paz em casa?
Devo ter me equivocado em algumas notas.
Ah.
- Obrigado, Tim.
- Até logo, Mac.
- Tarde para o café, amigo?
- Olá.
Penso que há ainda um resto quente.
Oh!
Olá, senhora.
Muito obrigado.
- Tem muito trabalho?
- Sim.
Descarregando o minério e empacotando os víveres.
Estes mineiros comem mais feijões do que os que nascem em todo Boston.
Agora eles querem que eu traga um moinho.
De uma vez?
Não, apenas algumas partes de cada vez.
Eles se cansaram de esperar pela estrada de ferro para trazê-lo.
Cá entre nós, não penso que chegará antes da neve.
Você desejaria isto?
- Em princípio sim.
- Ahá!
Creio que me colocaria fora do negócio.
- Mas não.
- Ah, não?
Não.
Há algo engraçado sobre o ouro.
Haverá sempre um idiota o encontrando onde não há ferrovia.
Então ele me mandará buscar e a outros idiotas para trazer sua comida e levar seu minério!
Estes mineiros loucos!
Veja como estão desperdiçando aquela boa maquinaria.
Duas milhas de cabos e baldes indo com eles.
Na última semana eles se foram e deixaram tudo!
Esgotou o filão ou o que acharam é de baixo grau?
Não encontraram nada além do céu azul.
Ahá.
Este foi um café forte e saboroso, Sra...
Senhorita Vittles.
Senhorita Vittles.
Eu agradeço muito.
Eu tenho um longo caminho pela frente.
Você está indo para Junction City também?
Sim, senhora.
Mas estou com muita pressa.
Não estou procurando companhia.
Dez burros em um bando são bastante.
Posso salvá-lo de uma volta ao redor da montanha.
Como é isto?
Como eu disse, os rapazes acharam um bom filão e foram seguindo ele pela montanha.
Na semana passada fizeram um corte até o lado oposto e não acharam nada lá exceto o céu azul.
Fizeram um atalho perfeito para a cidade.
Se for seguro, eu que o diga.
Ainda pensa que sou louca?
Penso que você é verdadeiramente simpática.
Ah!
- Você ainda vai passar mais tempo nessas colinas?
Sim, senhora.
Quando a neve chegar você vai precisar de uma mulher.
Ou um casaco quente, mas você congelará os seus joelhos.
Bem, não tenho dinheiro para comprar um casaco quente.
Até mais, Senhorita Vittles.
Muita gente pergunta o que sente um bezerro quando é laçado.
Agora você pode dizer-lhes.
Por que se mete?
Talvez eu não goste de ver crianças sendo maltratadas.
Quebrou algum osso, filho?
Ele tem uma faca atrás do seu colarinho!
Aqui está o estribo.
Você quer montar?
Não.
Por que não?
Eu me sinto em dívida com você, senhor.
Posso deixá-lo naquele caminho?
- Bom dia.
- Bom dia.
- Guarda prá mim?
- Por quanto tempo?
Não sei dizer.
São dois centavos para a aveia.
Não o vi antes?
Depende de onde tem estado.
Sigo a estrada de ferro, por quase todo o caminho.
Pode ser que você me tenha visto.
São quatro centavos se ele ficar à noite.
Tudo bem.
Bom dia.
Viu um homem cavalgando hoje, alto e corpulento?
- Como ele, Mr Renner?
- Não ele.
Este tem uma cicatriz.
Na sua face?
Não, senhor.
Não vi nenhum homem com uma cicatriz.
Eu ficaria satisfeito com um pedaço de torta de maçã e café.
Poderia ter ovos e bacon, se desejar ovos e bacon.
- Olá, Charlie.
- Olá, Grant.
É bom ver você, Charlie.
É muitíssimo bom ver você.
É bom vê-lo, também.
Vou preparar...
Não.
Só posso pagar pela torta.
Você é um homem muito teimoso.
A torta de maçã não é para o café da manhã.
É, se você gostar da torta de maçã.
Agora preciso de um garfo.
Trabalha aqui há muito tempo?
Aproximadamente três semanas.
Como está o Utica Kid?
Ele estava bem quando o vi pela última vez.
Quando foi isto?
- Bom dia, bom dia.
- Bom dia.
Bom, os negócios vem primeiro e Pete está atrasado.
Os lanches.
Estão preparados?
Porquê pergunto?
Os lanches estão sempre preparados.
Porquê?
Por que você os prepara.
Charlie, farei um omelete como só Pete sabe fazer.
Muito mal.
Dê uma volta, sente-se, tome uma xícara de café.
Pete teve aquela loja em Santa Fé, lembra-se?
Você está dirigindo uma sapataria ao lado?
São caixas com lanches dos trabalhadores da ferrovia.
Dinheiro, dinheiro, dinheiro.
Pete sabe como obtê-lo.
Ele segue a ferrovia.
Eu suponho que muita gente segue a estrada de ferro.
Você e Pete.
O Utica Kid.
Eu perguntei quando o viu pela última vez.
Eles perderam três pagamentos.
Agora, quando o viu pela última vez?
Charlie, onde coloquei o meu avental?
Ele está ali embaixo.
Você deve ser boa pessoa, se Charlie se senta com você, é por que é boa pessoa.
Eu farei um omelete para você também.
Estávamos falando sobre o Utica Kid.
Ele pode esperar.
Ben Kimball está na cidade.
Puseram seu vagão no desvio ontem.
- Eu sei.
- Sua esposa veio com ele.
É ela?
Sempre quis saber como era Verna.
Eu a vi ontem à noite.
Envolta em seda e plumas.
Ela é doce e bonita.
E eu posso entender você.
Você pode?
Quanto tempo você fica na cidade?
Isto depende de Ben Kimball.
Você trabalhará para a ferrovia de novo?
- Se eu vou?
- Isto até que seria bom.
Tocar acordeon não é para você, não como forma de vida.
Você pertence à ferrovia e ela pertence a você.
Antes haviam muitas coisas que me pertenciam e agora me parecem perdidas.
Dois omeletes estão chegando.
- Você gosta de ovos?
- Não.
Isto é mal.
Ele vai te servir um omelete.
Bem, alguém tem que comê-los.
Venha.
Se refere a você.
- Pode colocar numa caixa?
- Um omelette?
Estarei com mais fome quando chegar ao final dos trilhos.
Talvez assim ele desça mais fácil.
Fácil ou não, vai descer agora mesmo.
Eu não posso pagar por ela.
Pode ajudar a vender lanches na estação.
Algum outro argumento?
Entre.
Deseja ver-me, Ben?
Certamente.
Olá, Grant.
Sente-se.
Tudo bem, Jeff.
Renner, vá ao Pete e traga um "breakfast" e uma jarra de café.
Você já comeu antes?
Já comi.
Traga apenas café.
Quente.
- Como vão as coisas?
- Dá para viver.
- Tocando acordeon?
- Isto mesmo.
Quer que toque algo para você?
Há outros serviços além dos de ferroviário.
Bem, o Colorado pode ser grande em milhas, mas ainda há pouca gente.
Assim, quando um homem é despedido, como eu, as notícias voam.
Bem, eu...
Sinto muito.
Não, eu gosto de tocar música.
E de ficar perto da ferrovia.
Se alguém quer informação sobre a folha de pagamentos, você pode vendê-la.
Você é uma coisa engraçada.
Eu não gosto de você também.
É prá isso que você me mandou buscar?
Não.
Fique fora disto.
Como quiser.
Mas não confio nele agora mais do que quando o enviei atrás de Utica Kid.
Mandei-o atrás de um ladrão e você lhe deu um cavalo para escapar.
Eu lhe disse para manter-se calado.
Que fale.
Não estou usando uma arma.
Quis ser honesto com você.
Mas diria o mesmo se estivesse..
Foi um prazer vê-lo.
Grant.
Sinto muito, Jeff não quis ser grosseiro.
Às vezes ele tem um modo brusco de pôr coisas.
Infelizmente, Ben não é muito melhor.
Não é demérito, as vezes resolve as coisas mais rápido.
Demasiado rápido.
Eles esqueceram de perguntar se trabalharia para a estrada de ferro novamente.
Poderia?
Sim, gostaria.
Respondendo a uma pergunta direta.
- É a resposta que eu queria.
- Sente-se, Grant.
Lembra de Whitey Harbin?
Trabalhava no Arizona e Novo México.
- Sim.
- Bem, ele agora está no Colorado.
Acreditava que preferia diligências e bancos.
Nós também.
Mas ele ficou sabendo das folhas de pagamento das ferrovias e já pegou três.
- Onde eu entro?
Estão providenciando um trem de suprimentos.
Quero que viaje nele.
Com $10.000 em seu bolso.
Porque eu?
Francamente, por que ninguém suspeitaria de você carregando pagamento.
Não tenho cara de ter $10.000.
Não é?
Você não está complicando as coisas?
O dinheiro está aqui.
Por que não trazer os homens no sábado e pagá-los quando chegarem à cidade?
E perder a metade do pessoal?
Se deixá-los soltos numa cidade de mineração eles subirão as colinas em busca do ouro.
Eles não trabalharão.
E devo terminar esta seção antes das neves chegarem.
Isto parece o jogo de azar do homem que deu o seu cavalo a um ladrão!
Sim.
Os ventos não sopram a seu favor.
Um vagão fechado será engatado no trem.
E eu serei um dos homens nele.
- Quando isto foi decidido?
- Na semana passada.
- Renner, você sabia?
- Sim.
- E por que não me contou?
- Eu o proibi.
- Por quê?
- Tudo que planejamos chega ao conhecimento do Whitey.
Você pensa que eu lhe diria?
Você poderia deixar escapar à pessoa errada.
- Se pego um trabalho eu o garanto.
- Suponha que eu não aceite.
Então Jeff sentará na cadeira de Ben.
Oh, eu não gostaria disto.
Uh-uh.
Eu aceitarei o trabalho numa condição.
Se eu fizer a entrega recupero meu emprego.
Você fez um acordo.
Obrigada.
Espere um minuto.
Estará frio nas colinas.
Este casaco está grande para mim.
Obrigado.
Bem.
Pensei que você não gostava dele.
Ele disse isso.
Eu disse que não confiava nele.
E ainda não confio.
Grant.
Ficou surpreso por Ben ter chamado você?
Fiquei, até falar com ele.
Ele parece ter-se modificado.
Você está certo.
Ele não se dá bem num vagão privado, com contadores, pressão do escritório ele pertence ao fim da linha, junto com trabalhadores, construindo a estrada de ferro.
- Ele é um trabalhador como você.
- Sim, mas ele sonha também.
O Colorado não teria uma estrada de ferro se ele não os tivesse convencido da idéia.
Para o seu próprio bem, lamento que ele tivesse.
Ele era feliz no fim da linha mas eles o promoveram e nos mandaram a Chicago.
E agora ele precisa de ajuda.
Por isso ele te mandou buscar.
Oh, posso ter tido algo a ver com isto.
Por quê?
Houve um tempo em você esteve interessado em mim.
Fui mais do que interessado em você.
Eu quis casar-me com você.
Às vezes lamento que você não o fizesse.
Não ocorre com você?
Não.
Um homem gosta de saber que a sua mulher está com ele nos bons e maus momentos e você não o fez.
Ben chamou-me de ladrão e você ficou ao seu lado.
É tão simples como isto.
Grant.
Pelos velhos tempos.
Pelos velhos tempos?
Apenas isto e nada mais?
Talvez um pouco mais.
Queremos estar seguros de que aquela folha de pagamentos passa, não é?
Não sei.
Talvez Jeff tenha razão.
Este tipo raramente se modifica.
E se tivermos cometido um erro, será o fim de tudo.
Então por que não coloca este vagão no trem de suprimentos?
Se estamos jogando a partida final, eu gostaria de ver as cartas quando descerem.
Obrigada.
Espero que tenha uma boa viagem.
Obrigado.
Senhora, isto é tudo?
Aqui está o seu almoço.
Você mereceu-o.
Obrigado.
Senhor, está indo para o fim dos trilhos?
Sim.
Pode me conseguir uma passagem?
Posso pagar só a metade se for com um adulto.
E você é adulto.
Bem, às vezes tenho minhas dúvidas.
Muito bem.
Você pode vir.
Iremos com os que não tem dinheiro.
- No vagão aberto?
- Vamos.
Suba a bordo.
Pleno de ar fresco.
Se sentirá bem e fará você crescer.
Está seguro de ele não veio enquanto estive fora?
Aqui não veio ninguém, a não ser um tipo com um alazão.
- Qual a cor do cavalo dele?
- Como poderia saber?
É importante que eu o veja.
Está no vagão do Senhor Kimball.
Barley!
Um homem que deixou seu cavalo esta manhã...
Não venha você também!
O único cavalo que chegou foi este alazão.
Este alazão é o cavalo que eu quero.
Ele pertence ao meu amigo Grant McLaine.
- McLaine?
- Sim.
É isso.
Eu o conheci como um agente em Santa Fé, antes de sua traição.
- Ele nunca foi ruim.
- O que fará com o cavalo dele?
- Montá-lo!
Ensilhá-lo e mudar-me.
- Está bem.
Ei, peregrino!
Venha cá!
Não vá azedar seu fígado se o aborrecerem.
- Uma vez perdido, perdido está.
- Não é assunto seu.
- Talvez.
Quer alcançar o trem?
- Se eu quero?
- Posso levá-lo onde quer ir.
- Em um destes?
Chegará ao fim da linha antes do trem.
- Isto é ridículo.
- Aposto 100 dólares.
- Aceito a aposta.
- Estamos acertados.
Aqui.
Eu o deixarei montar o Orelhas Agitadas.
Você pode fumar lá dentro, senhor.
Eu fumo onde me der vontade.
Você pode se queimar se o agradar mas tem que pagar quatro centavos.
- Por quê?
- Por viajar na primeira classe.
Caso contrário vá no vagão aberto.
- Você toca?
- Sim, eu toco.
- Quando?
- Quando?
Quando alguém coloca 10 centavos em meu chapéu.
- Eu não tenho 10 centavos.
- Esta é de graça.
- Já fez este percurso?
- Em parte.
- O que busca no final da linha?
- Um trabalho.
Creio que será fácil em Junction City.
Dizem que estão contratando capatazes.
É muito pequeno para manejar a marreta..
- Posso carregar água.
- Sim, pode.
- É um trabalho muito importante.
- Ei!
- O que está fazendo aqui?
- Está comigo, Pick.
- Onde o encontrou?
- Encontrei-o por aí.
Pois não o deixe por aí, ou se perderá nas montanhas.
O que dizem os trabalhadores da ferrovia sobre onde cruzar as montanhas?
- Pelo rio.
- Huh?
Eles seguem o rio.
Como assim?
Quem me disse primeiro foi meu pai.
Tinha uma pequena canção sobre isto.
Siga o rio
O rio sabe o caminho
Corações podem ir em agonia
Isto acontece cada dia
Siga o rio
Onde quer que você possa estar
Siga o rio até mim.
Sabe o que dizem sobre Concho?
Quem é Concho?
O homem que você laçou.
Quer que eu conte?
Não, a menos que queira.
Devo contar-lhe.
Ele é muito rápido com a pistola.
Só conheço dois homens que são mais rápidos.
Quem são estes tipos?
Whitey Harbin é um deles.
Eu fugi de Whitey.
Por isso Concho foi atrás de mim.
Você era do bando de Whitey?
Não.
Eu estava em Montrose.
Whitey e seu bando assaltaram um banco.
Eu só estava na guarita da estrada.
Whitey fez tudo para me matar mas o outro companheiro não deixou.
Ele me colocou em seu cavalo e disse "você não mata uma criança.
Não enquanto eu cavalgar com você."
Whitey, ele desistiu.
Por quê?
O outro era rápido com a arma?
Como um raio!
Este outro tipo, tem um nome?
Tem um nome.
Utica Kid.
Eu teria ficado com o bando se ele fosse o chefe.
- Mas ele não é?
- Não.
Sempre se mete com Whitey, rindo dele, dizendo que ficará louco.
Mais louco do que já está!
Algum dia Whitey perderá a cabeça.
É este o ar fresco sobre o que você estava falando?
Como estas pessoas podem viajar aí dentro?
Bem, é a velha história do bem e do mal.
Se você gasta todo seu dinheiro em whiskey, não sobra nada para a passagem.
Não beba.
Assim, você terá mais seis centavos para quando precisar.
Isto é verdade.
Vou te dizer uma coisa, talvez eu tenha seis centavos.
Sim.
O que você diz de entrarmos e o gastarmos?
Venha.
Não sou tão duro para seguir o rio assim.
Às vezes seguir rio acima não é uma viagem fácil.
- Um dólar.
- Aqui estão seis centavos.
Eu sou o adulto.
Tome.
Segure isto.
- Não se preocupe com Concho.
- Você vai se...
Oh, não, venha.
Vamos sentar.
Podemos nos preocupar juntos se quiser me contar.
- Não é nada.
- E se fosse, preferiria se calar.
Está bem.
Eu quebrei com Whitey.
Não significa que eu tenha que falar.
Não.
Não tem que falar.
Eu também quebrei com Utica Kid.
- Olá, Utica.
- Olá.
Leve-o.
Certo.
Venha.
É um bom cinto.
Demasiado bom para seu proprietário.
Se lembra como me ensinou a sacar?
Eu aprendi.
A arma está muito afundada no coldre.
- Agora você é um homem "no caso".
- "No caso"?
Sim. "No caso" de errar seis vezes, você puxa a outra.
- Se você tiver tempo.
- Eu terei tempo.
Dê o sinal.
Saque!
É melhor você aprender com esta, antes de usar a outra.
Três polegadas acima, Whitey.
Olhe bem para este crânio.
Da próxima vez poderá ser o seu.
Não caminhe macio atrás de mim!
Me deixa nervoso!
Já notei.
Que mais notou você?
Você viu Concho?
- Você o viu?
- Ele não estava no caminho.
Eu lhe perguntei onde ele não estava?
Eu lhe perguntei se você o viu.
- Foi o que eu quis dizer.
- Não disse diretamente.
Porque é um homem irônico.
Sempre está rindo por dentro.
Bem, prossiga, ria.
Mas lembre-se disto, Kid.
Sou melhor atirador que você.
Ou você quer comprová-lo?
É uma idéia interessante, mas tenho medo de você, Whitey.
Você tem medo de mim!
E em seus pés onde seu cérebro está, você pensa que é mais rápido do que eu.
E sabe de uma coisa?
Poderia estar certo.
Antes de se emocionar, pode me dizer o que é isto?
Não é mais que uma ferradura velha.
Mas quando você a coloca em um trinco de um vagão você não pode abrir a porta por dentro.
Agora, você me pergunta quem quereria abrir a porta de um vagão por dentro?
Jeff Kurth e uma dúzia de pistoleiros.
Como você sabe disto?
Eu estava dormindo lá em cima quando Concho falou.
É melhor você aprender a roncar!
Você não saberia como atirar em um homem pelas costas.
Eu aprenderei.
O que será, pessoal?
Temos o "Velho Vovô",
"Velha Vovó" e "Velho Tio Tom".
- E o "Velho Vazio".
- Você não tem graça, Latigo.
Quem consegue ser engraçado, enquanto fica suando preso aqui.
Saia dessa, menino.
Você é muito jovem para whiskey, mesmo se tivéssemos sobrando.
Não seja chato.
Não está falando com Joey.
Falando do Joey, não o viram pelo caminho?
Tomarei um trago deste Velho Flannelmouth.
- Você o viu?
- Não.
Ele deixou algum rastro?
Algum.
A caminho de Junction City.
Mas você o seguiu?
Joey sempre foi um estorvo.
Eu queria atirá-lo no rio.
Por que não o fez?
E ter meu cérebro atirado fora?
Você tem que achar uma razão melhor para me matar.
Suponhamos que Concho encontrou o Joey.
E suponha que ele deu com a língua nos dentes.
Ele não falaria.
Talvez não, mas Concho não voltou.
Até que ele volte, nós não saberemos onde estão levando o dinheiro.
É verdade.
Talvez devêssemos esquecer este trem.
Por quê?
Assaltamos três seguidos.
Podemos dar-lhes um respiro.
Isso faz sentido.
Estou de acordo com Utica.
Eu também.
Devemos deixar passar este.
Não deixarei que passe!
Por que não?
Você nos falou sobre os pagamentos e não quero arriscar perdê-los.
- Eu também.
- Digo o mesmo.
Um homem pode cair do cavalo procurando um banco para assaltar.
- Estou com Whitey.
- Eu também.
E você, Torgenson?
Não tenho opinião.
Farei o que você disser.
Parece que somos maioria.
Ou você deseja recontar os votos?
- Agora mesmo, prefiro um drink.
- Sirva-se.
Se eu não puder comprar uma briga, eu compro um drink.
Encha os copos.
Sinto muito, o bar está fechado.
Por nossa causa não tem whiskey.
Mande consertar este piso ou arranje outro garçom.
Quando daremos o golpe?
Assim que estivermos prontos.
Ela era pequena quando parti..
Por que não me disse?
Por que não me perguntou?
Muito engraçado.
Aos cavalos!
Vamos com calma.
É apena mais um trabalho.
Se você fosse o chefe, nós não faríamos este assalto.
Se eu fosse o chefe não faríamos isto.
Mas não é o chefe!
Assim que comprei uma pá eu comprei um pico para mim.
e fiz um trilha ao longo de "bullfog crick".
Então construi um locomotiva com 20 latas vazias.
E quando toquei o apito ela correu não se sabe como.
Oh, você não vai longe sem uma ferrovia.
Oh, você não vai longe sem uma ferrovia.
Que te leva onde quiser e traz de volta ao regressar.
Você não pode ir longe em um cavalo ou charrete.
Coloque algumas cordas ao redor das madeiras e puxaremos.
Torgenson!
- OK, John.
- Suba isto, Jubilee!
Rapaz, eles estão empurrando ela rápido hoje.
Sim!
Talvez tenham ouvido que estou precisando destes dez mil.
- Esta torre d'água foi idéia sua?
- O que há de errado com ela?
É uma idéia digna de qualquer índio.
Gozador!
Ele é um "sabe tudo".
Vamos fechar a porta.
- Nós paramos!
Whitey está assaltando o trem!
McLaine nos traiu!
Não, Ben.
Isto não é coisa do Grant.
Leary!
- Uma barreira à frente!
- Fizeram de novo!
Pare de reclamar e segure o seu chapéu.
Não param o velho Tommy Shannon com um tanque cheio de água.
Isto não é modo de tratar propriedade da ferrovia, Sr. Shannon.
Tire sua mão do acelerador e acione o freio.
Tudo certo.
Sentem-se e fiquem quietos!
Venha aqui.
Abra a caixa forte!
- Ha!
- Movam-se!
Como na última vez!
Pensamos que você estava perdido ou bêbado.
Aqui não há nada.
Jubilee!
Como está por aí?
Tente explicar isto!
Eu sinto não ter visto isto com Renner.
Não importa.
Onde está o dinheiro?
- Não está na caixa.
- Então onde está?
Poderia ter sido levado a Junction City por um dos homens de Jeff.
Isso não é verdade.
Renner nos disse que
Jeff não levaria a folha de pagamento!
Isto é uma ajuda.
Pelo menos sabemos quem não a levou.
Gozador!
Enquando você se consome rindo, veja o que há naquele vagão vermelho.
Certo.
Será um prazer.
Assim que eu recuperar o meu cavalo.
Ele vale mais que qualquer coisa que eu achar neste trem.
Coloque os passageiros para fora.
Talvez algum deles esteja transportando o dinheiro.
Olhem nos outros carros.
Veja se encontram o dinheiro.
Prá fora!
Todos vocês!
É isto que deseja me contar?
Olhe lá dentro, Latigo!
Se é McLaine...
Não, Ben.
Guarde isto.
Fique a vontade.
- Fique como se estivesse em casa.
- Obrigada.
Posso perguntar o nome do meu anfitrião?
Não, não pode.
A folha de pagamento estaria aqui dentro?
Não.
Por que não dá uma olhada para estar seguro?
Rapaz, este é de qualidade.
- Eu esqueci.
Senhoras primeiro.
- Obrigada, não.
Veja por você mesmo..
Olá, Joey.
O que faz aqui?
Sendo roubado!
Não se aborreça.
Nenhum deles tem mais que dois dólares.
Whitey!
A folha de pagamento não está aqui.
Como não me disse antes?
- Eu tive um pequeno problema.
- Não me diga.
Talvez eu devesse te dar outro pequeno.
Whitey!
Kimball voltou com sua esposa.
Você tem sorte!
Mande-os de volta ao carro!
Subam!
Vamos.
Bons meninos não fogem.
Vou te dar uma lição!
- Onde está a folha de pagamento?
- O homem disse que não sabe.
Vou ajudá-lo a se lembrar.
Leve-a para fora.
Leve-a você.
Eu tenho medo de mulheres.
Elas gritam e arranham, e às vezes pisam em seus pés.
Não diga não a mim.
Não quando eu estiver com uma arma na mão.
Não direi.
A menos que eu tenha uma também.
Para fora.
Se você quer a folha de pagamento...
Você terá que esperar pelo próximo trem.
Nós decidimos não trazer neste.
Oh?
Não me importa esperar.
Eu estarei em Pay Load.
Você pode levar lá.
Dê-me 12 horas de vantagem e poderá recuperar sua esposa.
Vê o que acontece quando você não tem seu cérebro nos pés?
Deveria obrigá-la a ir a pé.
Jubilee, conduza-os adiante.
Suba no cavalo com Latigo.
E sobre Joey?
Vai deixá-lo aqui?
Eu o levo comigo.
Ou prefere que a leve?
Tranquilize.
Estão pagando $10.000 pela a senhora, se lembra?
Então, com quem vou?
O que lhe parece?
Leve-a até o fim da linha, Sr. Shannon!
Isto é um estribo.
Quer uma carona?
Eu levarei aquela caixa.
Não aperte tanto.
Montará mais cômodo.
Oah, mulas!
Deve estar cansado de subir e sair de casa.
- Vamos, menino!
- Espere um minuto.
Havia uma cidade mineira aqui perto.
Era chamada de Pay Load.
Ainda é chamada da Pay Load, mas ninguém vive lá.
- Está atrás daquela colina.
- Que colina?
- Vê a primeira colina?
- Sim.
Vê a segunda?
Há uma terceira colina.
Pay Load está atrás dela.
- Quanto quer por esta mula?
- 50 dólares.
Orelhas Agitadas, quando se livrar deste tipo volte para a casa da mamãe.
- Vamos, mova-se!
- Vamos!
Aposto que volta!
Nunca consegui entender as pessoas da ferrovia.
Vamos!
Vamos!
- Senhor Kimball.
- Venha à cabana do telégrafo.
- Você trouxe a folha de pagamento?
- Depois!
- Você a trouxe?
- Não.
- E agora?
- É o fim da ferrovia.
- Cale-se, Feeney.
- Largue meu marido ou eu enfiarei isto em sua garganta!
Quem quer seu homem?
Não quero ninguém.
Estão todos quebrados.
- Vejo você em Denver.
- Também vou para Denver.
Eu também!
Ninguém vai sem autorização de Kimball!
- Estou indo.
- Não está, não.
Não vai a nenhum lugar com estas peruas pintadas.
Temos esperado tanto tempo que uma noite a mais não fará diferença.
Mas se o dinheiro não estiver aqui pela manhã eu vou!
Voltem ao trabalho!
Estamos perdidos, Sr. Kimball.
Sem o pagamento, o pessoal vai para Junction City.
- Eu sei.
- Alguma notícia de Jeff?
Ele está em Junction City.
Dizem que o seu vagão está parado na linha.
E se seus homens forem atrás de Whitey em...
Eles não vão!
Diga-lhes que fiquem onde estão até novas ordens.
Sim, senhor.
Ótimo que pensem que isto é propriedade privada.
Se tentam dividir, pilhando tudo, iniciam um tiroteio.
Sua roupa para lavar?
- Sanduíches.
Você quer um?
Não.
Onde você os adquiriu?
Junction City.
Um moça no restaurante os fez para mim.
- Ela era bonita?
- Mm-hm.
- Poderia me arranjar um encontro?
- Ela não é desse tipo de moça.
Alguém tem dinheiro para pagar uma bebida?
- Não há nada para beber.
- Eu tenho uma garrafa.
- Pensei que você não tinha mais.
- Era para depois do golpe.
Enquanto você procurava a folha de pagamento, eu tinha coisas importantes para fazer.
Vamos, encha até em cima.
Latigo deveria ser o chefe do bando.
Nós poderíamos não comer, mas sembebida não ficaríamos.
Ha ha!
Você é um gozador.
Por que você não ri?
- Eu deveria?
- Não, se você é inteligente.
- Eu penso que você é inteligente.
- E que mais pensa você?
Que você cometeu um erro.
Ela lhe trará problemas e armas.
Desde quando $10.000 é problema?
Isso é exatamente o que você vale.
Você é muito lisonjeiro.
Mas eu sou inclinada a concordar com você.
Não faça um hábito disto.
Latigo, eu quero uma bebida!
E eu tampouco gosto de seus hábitos.
Fique calmo.
Você não vê qual é a dela?
Vejo você.
E não gosto nada do que vejo.
- Aceita um drink.
- Obrigada, não.
É o melhor.
Peguei em seu próprio bar.
Beba você isto.
Desculpe, senhora, eu não bebo.
Estou me preparando para ser um garçom.
- Você não bebe?
- Não sozinho.
E se eu o acompanhar?
- Se importa?
- E se me importar?
Não pressione.
Precisaremos um do outro durante algum tempo.
Tenho observado você.
Poderia jurar que nos encontramos antes.
Poderia?
Pelas coisas que faz.
Como quando você sorri.
Estranho.
É como se reconhecesse seus gestos se você sabe o que isso significa.
- Eu a entendo.
- É mesmo?
Acha que vou lutar com Whitey por você.
Com sorte mataremos um ao outro.
- É uma idéia interessante.
- O que é interessante?
- Ela é
- Você tem razão.
Posso não a mandar de volta.
Não até me ajudar a gastar os dez mil.
Você se importa que nos juntemos na festa?
Sim.
Não deveria, é uma injustiça ser colocado só.
Você quer outro drink?
Obrigada, o meu ainda esta cheio.
Beba os dois.
Alguém quer quer começar a dança?
Com apenas uma garota?
Volte para o bar onde é seu lugar.
Vamos todos para o bar onde é nosso lugar.
- Quase cumpriu seu desejo.
- Um deles.
- O outro?
- Saber seu nome.
Seu nome?
Ele é o Utica Kid.
Não gosto dele.
Minha família costumava me chamar de Lee.
Por que não me chama assim?
Deveria estar lá fora.
Saiam com as mãos para cima.
- O que está havendo aqui?
- Quero ver o Utica Kid.
- Quem é você?
- Uma amiga dele.
Coisa engraçada, ele nunca me falou sobre nenhuma namorada.
Por que razão ele o diria?
- Qual é o seu nome?
- Charlie Drew.
Pode guardar sua arma.
Ou acha que sou perigosa?
Não, exatamente.
Me dê aquela corda.
- Quando você chegou aqui?
- Um pouco antes deles.
Utica assaltou o trem conforme previsto.
Suponho que você sabia que ia acontecer já há algum tempo.
Não.
Utica nunca me fala de seus trabalhos.
Não destes.
- Ele já teve outro tipo?
- Ele terá.
Logo.
Então por que você não espera?
Por que você não fica longe até ele deixar de ser o ladrão que é?
Eu disse que faria isso.
Ele olhou para mim e sorriu.
Ele disse, "gostaria que fosse possivel."
Esta noite terei sua resposta.
Você está aqui.
Sim, mas só para lhe dizer que você é...
Só para dizer que estou aqui e poderia vir, enquanto o procuram.
Eu quero mantê-lo vivo.
Eu quero mantê-lo vivo.
- Você sabe manejar uma arma.
- Eu sei.
Então, por que?
Por causa de uma pequena coisa chamada "amor próprio".
Talvez você não entenda isto.
Durante cinco anos eu toquei aquela coisa por moedas de dez centavos jogadas no meu chapéu.
Durante cinco anos o Utica Kid tem rido.
Eu posso ter errado, Charlie mas não vou cometer o mesmo erro duas vezes.
Grant quando o ver dirá que estou aqui?
Deixe-o!
Assim tudo que terá serão problemas e tiros, huh?
Trouxe o dinheiro com você?
Não.
- Quanto vai demorar?
- Eu não sei dizer.
Deveria saber.
$10.000 é muito dinheiro.
E isso é o que ele pede por mim.
Bem, eu diria ele está vendendo barato.
Não importa o que você diria.
O que disse Kimball?
Se você não sabe sobre o dinheiro, por que ele o enviou?
Ele não me enviou.
Eu vim por mim mesmo.
Por quê?
- Pergunte-lhe.
- Bem.
Eu não saberia.
Pensando bem, talvez o saiba.
Tinha razão na primeira vez.
Eu posso caminhar silencioso à noite e manejo bem uma arma.
Eu gostaria de me juntar ao bando.
Veja você, quando um homem é despedido da ferrovia ele tem dificuldade em encontrar trabalho.
E quando ele não acha trabalho, passa fome.
Eu passei fome durante cinco anos.
Não é assim?
- Como ele saberia?
- Ele é meu irmão.
- Seu irmão?
- Seu irmão mais novo.
Cinco anos atrás ele era um agente de Kimball.
Eu roubei um rebanho de alimento e ele veio atrás de mim.
Então lhe deu um cavalo para escapar.
Mas antes me passou um sermão sobre o bem e o mal.
Não me convenceu a sua estória e continua sem me convencer.
- Você o quer dentro do bando, huh?
- Não.
É curioso, mas eu sim.
- Alguma objeção?
- Não é tão simples, Whitey.
Há uma questão pessoal entre nós.
- Sobre o quê?
- Ele entrou no meu caminho.
Isto é certo.
Oh, sim, me lembro de você.
Você é o homem que briga com crianças.
Como quer?
Levante-se, venha, levante-se!
Alguém dê uma arma a ele.
Muito bem, Harbin, você é o chefe aqui.
Dê o sinal.
Eu poderia fazer isto.
Bem, não vou enfrentá-lo sozinho.
Então é melhor que desapareça daqui.
Alguma outra objeção?
- Sim.
- Não é estupendo?
- Estaria encantado em dar o sinal.
- Você pode ter outra chance.
Se importa se eu e o Utica Kid tivermos uma pequena conversa?
Em absoluto.
Me chame quando estiver pronto.
Penso que você deveria saber que estou trabalhando novamente para a ferrovia.
Eu imaginava.
- De agente?
- Esta noite levava o pagamento.
- Onde você o escondeu?
- Eu o dei ao menino.
Está dentro de uma caixa de sapatos.
Agora tudo que você tem que fazer é entrar e contar para Whitey.
Acredita que eu não o faça?
É a velha estória do bem e do mal.
A mesma velha estória.
Você perdeu, Grant.
Sim, eu imaginei quando você riu.
Eu lhe darei a mesma vantagem que você me deu.
Dez minutos e conto a Whitey que o deixei ir.
Se vou, levo o dinheiro e a mulher de Kimball.
- Não.
- Espere um minuto, Lee.
Me ouça.
Se eu for o menino vem comigo.
Joey?
Por quê?
Talvez para o bem da alma dele.
Faz muito tempo que ouviu esta palavra, não faz?
A mãe e o pai a usavam de vez em quando, quando éramos crianças.
Você tinha mais ou menos a idade do Joey.
Ele te admira muito, verdade?
Ele deseja ser como você, quando crescer.
Ele pode conseguir, com a prática.
Logo ele estará segurando os cavalos enquanto você e Whitey assaltam um banco.
Há outra criança no celeiro.
Ele começou do mesmo modo também, huh?
- Você não matou Howdy?
- Eu não o feri.
E você não vai ferir o Joey.
Como se eu pudesse fazer isso.
Não é tão difícil.
Não é difícil.
Não se ele seguir o seu caminho.
Ou você já parou para pensar nisto?
Por que se aborrece?
Eu escolhi isto, eu seguirei isto.
Lee, eu estou lhe pedindo novamente.
Dê uma chance para o Joey.
Não.
Você tem dez minutos.
Não precisarei deles.
Charlie está te esperando ali dentro.
Pense nela.
Ela o segue também durante cinco anos.
Ela tem seus motivos.
Ou não te disse que vou me casar com ela?
O que tem ouvido?
O que eu quis ouvir.
Que você vai se casar comigo.
Quando?
Vamos ter muito dinheiro, Charlie.
$10.000.
Você poderá comprar vestidos e sapatos novos.
E um marido novíssimo.
- Amanhã.
- Não.
Agora mesmo!
Se você me quer, me leve embora agora mesmo.
Por favor, por favor me leve.
Por que tanta pressa?
Meu irmão maior tem lhe contado a história do bem e do mal?
Não ria dele.
Por que não?
Por que eu não devo rir dele?
Talvez seja melhor se você tentasse parecer pouco mais como ele.
Isto não é grande?
Agora estou vendo isto!
Desde que eu era uma criança isso é tudo que eu posso me lembrar.
" Por que você não se parece mais com seu irmão?"
"Por que você não é como Grant "?
Eu não quero ser como ele.
Eu não quero nada dele.
- Isto não é verdade.
- Sim, e verdade!
Você não sabe o que é ser irmão mais novo.
Tudo o que você faz está errado.
Tudo o que você tenta.
Até que um dia eu tentei usar uma pistola.
Se ajustou realmente à minha mão.
E eu deixei de ser o irmão mais novo.
É uma boa arma, Charlie.
Nos dará tudo que queremos.
Mas eu não quero isto.
Não desse modo.
Por que tem que roubar?
Por que gosto de roubar.
Eu gosto de ver o que as pessoas fazem quando eu tomo seus pertences.
O que acontece quando tomam alguma coisa de você?
Ninguém toma qualquer coisa de mim.
Charlie, eu estou lhe pedindo que se case comigo.
Não.
Grant tinha razão.
Você nunca mudará.
E ele me chama de ladrão?
Joey.
Vá.
Continue tocando.
Faz muito tempo desde que ouvi um acordeon.
Alguma melodia em particular?
Pode ser esta?
Você não pode ir longe sem uma ferrovia.
Você não pode ir longe sem uma ferrovia.
Você tem uma máquina e você tem um trilho.
Oh, você não pode ir longe sem uma ferrovia.
Há trilhos atravessando a pradaria.
Onde o urubu constrói o seu ninho.
Há trilhos atravessando as Rochosas.
Para o Oeste Dourado.
O que vem depois?
O que vem depois, Lee?
Todo mundo será vizinho.
Neste pequeno sonho meu.
Pode viajar pelo país.
Na linha da Bullfrog.
Oh, você não pode ir longe sem uma ferrovia.
Você não pode ir longe sem uma ferrovia.
Cavalheiros.
Renner!
Não sabia que trabalhava para mim?
- Eu vim pelos meus mil dólares.
- Que mil dolares?
Sua memória está curta.
Eu te passei uma informação sobre um certo vagão.
Eu estava preparado para informá-lo sobre a folha de pagamento.
- Concho não manteve a promessa.
- E assim?
Dez por cento da folha de pagamento são meus.
Sinto decepcioná-lo, mas a folha de pagamento sumiu.
A folha de pagamento sumiu?
Neste caso, eu ofereço um trato melhor.
Por $2.000, eu digo onde o dinheiro está.
Trato feito.
Ben Kimball contratou um homem para levá-lo.
Eu nunca poderia ter localizado este lugar se não tivesse ouvido o acordeon daquele homem.
Ele está com o dinheiro.
Pergunte-o!
Joey!
Venha aqui, Joey!
Grant!
McLaine, há uma mulher com você.
- Está certo.
- Será melhor que a solte.
Aqui, depressa!
Venha, Charlie.
Aqui está claro.
Ele está fugindo.
Sim, ele está fugindo.
Depois de mim.
- Por que estamos parando?
- Vamos para o moinho, pelo atalho.
Desçam até o moinho!
Venha!
Dê cobertura!
Aqui.
Há um poço no fim dos cabos.
Atravessa as montanhas.
No outro lado, após um quilômetro, está a ferrovia!
São duas horas até o final dos trilhos..
Eu tenho que mandar uma de cada vez.
Venha, Verna.
Diga ao Ben que terá a folha de pagamento de algum modo.
Eu lhe direi mais que isso.
Você pegará aquele dinheiro mesmo se tiver que matar seu próprio irmão?
Quando o próximo balde chegar, salte dentro.
Eu a cobrirei.
Pronto, Charlie.
Vá!
Veja se você pode acertá-lo lá de cima.
Ele não pode enfrentá-los sozinho.
Você vai ajudá-lo?
Grant!
Olhe!
Ele é realmente bom.
Só há uma arma melhor no Colorado.
Charlie!
Chegue aqui em cima!
Eu pensei que havia te dito para ir embora.
Eu estou por aqui mesmo.
Está bem.
Agora você volta para dentro e eu a cobrirei.
Obrigado, Charlie.
Lee, o menino não!
Você cuida do menino.
Eu verei se posso mantê-los lá embaixo.
Você se importa se eu jogar de irmão maior desta vez?
- Dispare alto.
- Você ou a pistola?
- Joey está bem?
- Ele está bem.
Isso te faz um vencedor.
Prossiga e faça da criança um imbecil.
Fale sobre o bem e o mal.
E o coloque para trabalhar na ferrovia.
Se as coisas não forem bem, ele sempre pode tocar o acordeon por moedas de dez centavos.
Fala como nos velhos tempos, Lee.
Benvindo.
Não dê aquele sorriso de irmão maior.
- Lá em cima!
- Pegue-o!
Ele contou as balas.
Use o da esquerda.
Ele bateu duro, Lee.
Não tão duro quanto você fez com aquela "Linha Bullfrog".
Era a canção favorita do pai, você bem o sabe.
Eu sei.
Você e seu maldito acordeon!
Charlie.
Charlie?
Você e Joey peguem os cavalos.
Quê...?
Eu cuido do meu irmão.
Aqui está o seu dinheiro.
Pague-os, Tim.
Obrigado, Grant.
Olhe, você ganhou um trabalho.
O meu.
Não, não ajustaria.
Não tão bem como seu casaco.
Quer recuperar seu antigo trabalho?
Obrigado.
Vamos, Joey.
Pegue um um balde e começe a levar água.
Estamos no fim da linha.
Vá!
Às vezes eu sinto como pudesse saltar em cima da lua.
E ver o céu acima.
Vigiado pela lua.
Quando você estiver com o coração vazio.
Siga o rio.
De onde quer que você possa estar.
Siga o rio atrás de mim.
Siga o rio atrás de mim.
Revisão e resincronismo:
Matotrevas 20.08.2011
A PASSAGEM DA NOITE Legendas:
GERIGATO
Siga o rio.
O rio sabe o caminho.
Venha a mim, eu rezo.
Sinto sua falta a cada dia.
Siga o rio.
De onde possa estar.
Siga o rio até a mim.
Às vezes sinto que quero pular sobre a lua.
E diga ao céu acima.
Que ele fica cheio como a lua.
Quando você tem um coração vazio.
Devolva o grande amor.
O amor que uma vez tivemos.
Faça os meus sonhos se realizarem.
Os sonhos que tive com você.
Siga o rio.
De onde possa estar.
Siga o rio até a mim.
Siga o rio.
De onde possa estar.
Siga o rio até a mim.
Devo voltar a trabalhar.
Não perca todas as partidas.
- Olá, Mac.
- Oi, Click.
Olá, Howdy.
- Oi.
- Olá.
Bem-vindo a casa, homem.
Venha assentar e tocar uma melodia.
O pagaremos com promessas.
Um homem não pode comer promessas.
Ele não pode perdê-las nas cartas também.
McLaine!
- Não, de fato ele não pode.
- Onde você foi e por quê?
Estavam abrindo caminhos no Wyoming.
Buscavam um conciliador.
Não precisaram de mim.
Isto é demasiado mau.
Você pode obter alguns níqueis e moedas de prata tocando o seu acordeon.
Está certo, Tim.
O que é isto?
Jogando cartas com fósforos?
Quando é o dia de pagamento?
Amanhã, se eles passarem o dinheiro por Whitey Harbin.
Espero que passem.
Já roubaram três vezes o pagamento.
Se não passarem não colocarão nenhum aço antes da neve.
- O'Brien, feche a sua boca!
- É exatamente o que sinto.
Turno do dia e turno da noite, turno da noite e turno do dia.
Nenhum dinheiro há um mês.
A minha paciência esgotou.
É a sua estrada de ferro.
Estou certo?
- Você tem razão!
- McLaine.
Por favor, toque uma música pacífica ou terei uma revolução nas minhas mãos.
Vejo o que você pensa.
Eles estão dando-lhe preocupação?
Feliz você que não está com a estrada de ferro.
Seria um homem cansado hoje se estivesse investigando para nós.
Pode ser que você tenha razão, Tim.
Venha moça bonita.
Dance comigo!
Desafio você, Sr. Feeney.
Onde está sua esposa?
Venham!
Big Ed, está vindo de Junction City?
Isto é para Kimball.
Segundo as suas instruções, isto deve aconselhar-lhe aquele Grant McLaine está aqui no fim da linha.
Você pode ser mais breve.
Diga somente que ele está aqui.
Largue ele!
Largue ele!
Dança, não é?
Deixada para mim...
Volte para sua tenda, que é seu lugar, mulher pintada.
Por dois cents eu voltaria para Junction City e seria como você.
Por dois cents eu me tornaria um homem velho e retornaria a Junction City e seria como você.
Se você tivesse dois cents!
Você não pode misturar esposas e mulheres, enquanto estiver construindo a estrada de ferro.
Pare esta música "shilly-shally" e toque um "jig" para que eu possa dançar também.
Toque um "jig", eu disse.
Olhe seus pés.
Eles são pesados.
E o meu punho também .
Toque um "jig" ou você perde os seus dentes.
Não agora, Mac, não agora.
Isto é mal.
Você é um tolo.
Considere-se de sorte.
Fosse cinco anos atrás você levaria uma bala entre os olhos.
Vi-o matar homens que poderiam comê-lo sem sal.
Toque o que lhe agrada.
- Você pediu um "jig", agora dançe!
- Aqui vou, Feeney!
Hee-hee!
Prá cima Garry Owen!
Eu cultivava uma fazenda no Missouri e estava me cansando disto arranjei uma mochila e um chapéu e me dirigi-me até a estação pois queria pelo mundo viajar mas não havia nenhuma estação e logo descobri que não se pode ir muito longe sem uma estrada de ferro
que não se pode ir muito longe sem uma estrada de ferro que te leve onde quiser e te traga quando regressar oh, não se pode ir muito longe de cavalo ou de charrete você não pode ir muito longe sem uma estrada de ferro
você não pode ir muito longe sem uma estrada de ferro você deve ter um locomotiva e tem que ter trilhos você não pode ir muito longe sem uma estrada de ferro.
Não ouvi falar dele.
De onde ele vem?
Meu pai costumava tocar quando as coisas ficavam pretas em casa.
Assim nós meninos parávamos de brigar e passávamos a dançar.
O homem toca bem.
Vamos deixar que só eles se divirtam?
Venham!
Clarence Feeney, para de olhar para estas galinhas pintadas e tire sua esposa para dançar.
- Vá mulher, estou cansado.
- Cansado não é?
Este é o meu dia para dançar ou lutar.
O que você terá?
Querida.
Bom trabalho.
Te darei cinco dólares.
Amanhã.
Se Whitey deixar passar o pagamento pelo trem.
Três vezes são suficientes.
Ele não assaltará novamente.
Oh, não aposte nele.
É um homem estranho, este Whitey Harbin.
Tem deixado o grande chefe preocupado.
Falando de Kimball, ele deseja ver você.
- Como ele soube que estou aqui?
- Eu lhe disse.
Tome.
Você lê.
Temo que se eu parar a música a Sra. Feeney bate em mim com alguma coisa.
"Entre em contato comigo em Junction City.
Urgente.
Ben Kimball."
- Talvez ele lhe dê...
- Outra oportunidade?
Não.
Este não é o seu habitual.
- Mas você o verá?
- Não até que eles tenham terminado a sua dança.
- Velha bruxa, faço...
- Galinha pintada!
Solte-me!
Vamos!
Largue-a, eu disse!
- Segure isto.
- Certo.
E esta é a música que seu pai usava para manter a paz em casa?
Devo ter me equivocado em algumas notas.
Ah.
- Obrigado, Tim.
- Até logo, Mac.
- Tarde para o café, amigo?
- Olá.
Penso que há ainda um resto quente.
- Oh!
Olá, senhora.
Muito obrigado.
- Tem muito trabalho?
- Sim.
Descarregando o minério e empacotando os víveres.
Estes mineiros comem mais feijões do que os que nascem em todo Boston.
- Agora eles querem que eu traga um moinho.
- De uma vez?
Não, apenas algumas partes de cada vez.
Eles se cansaram de esperar pela estrada de ferro para trazê-lo.
Cá entre nós, não penso que chegará antes da neve.
Você desejaria isto?
- Em princípio sim.
- Ahá!
Creio que me colocaria fora do negócio.
Mas não.
- Ah, não?
- Não.
Há algo engraçado sobre o ouro.
Haverá sempre um idiota o encontrando onde não há ferrovia.
Então ele me mandará buscar e a outros idiotas para trazer sua comida e levar seu minério!
Estes mineiros loucos!
Veja como estão desperdiçando aquela boa maquinaria.
Duas milhas de cabos e baldes indo com eles.
Na última semana eles se foram e deixaram tudo!
Esgotou o filão ou o que acharam é de baixo grau?
Não encontraram nada além do céu azul.
Ahá.
- Este foi um café forte e saboroso, Sra...
- Senhorita Vittles.
Senhorita Vittles.
Eu agradeço muito.
Eu tenho um longo caminho pela frente.
Você está indo para Junction City também?
Sim, senhora.
Mas estou com muita pressa.
Não estou procurando companhia.
Dez burros em um bando são bastante.
Posso salvá-lo de uma volta ao redor da montanha.
Como é isto?
Como eu disse, os rapazes acharam um bom filão e foram seguindo ele pela montanha.
Na semana passada fizeram um corte até o lado oposto e não acharam nada lá exceto o céu azul.
Fizeram um atalho perfeito para a cidade.
Se for seguro, eu que o diga.
Ainda pensa que sou louca?
Penso que você é verdadeiramente simpática.
Ah!
- Você ainda vai passar mais tempo nessas colinas?
Sim, senhora.
Quando a neve chegar você vai precisar de uma mulher.
Ou um casaco quente, mas você congelará os seus joelhos.
Bem, não tenho dinheiro para comprar um casaco quente.
Até mais, Senhorita Vittles.
Muita gente pergunta o que sente um bezerro quando é laçado.
Agora você pode dizer-lhes.
Por que se mete?
Talvez eu não goste de ver crianças sendo maltratadas.
Quebrou algum osso, filho?
Ele tem uma faca atrás do seu colarinho!
Aqui está o estribo.
Você quer montar?
Não.
Por que não?
Eu me sinto em dívida com você, senhor.
Posso deixá-lo naquele caminho?
- Bom dia.
- Bom dia.
Guarda prá mim?
Por quanto tempo?
Não sei dizer.
São dois centavos para a aveia.
Não o vi antes?
Depende de onde tem estado.
Sigo a estrada de ferro, por quase todo o caminho.
Pode ser que você me tenha visto.
São quatro centavos se ele ficar à noite.
Tudo bem.
Bom dia.
Viu um homem cavalgando hoje, alto e corpulento?
- Como ele, Mr Renner?
- Não ele.
Este tem uma cicatriz.
Na sua face?
Não, senhor.
Não vi nenhum homem com uma cicatriz.
Eu ficaria satisfeito com um pedaço de torta de maçã e café.
Poderia ter ovos e bacon, se desejar ovos e bacon.
Olá, Charlie.
Olá, Grant.
É bom ver você, Charlie.
É muitíssimo bom ver você.
É bom vê-lo, também.
Vou preparar...
Não.
Só posso pagar pela torta.
Você é um homem muito teimoso.
A torta de maçã não é para o café da manhã.
É, se você gostar da torta de maçã.
Agora preciso de um garfo.
Trabalha aqui há muito tempo?
Aproximadamente três semanas.
Como está o Utica Kid?
Ele estava bem quando o vi pela última vez.
Quando foi isto?
- Bom dia, bom dia.
- Bom dia.
Bom, os negócios vem primeiro e Pete está atrasado.
Os lanches.
Estão preparados?
Porquê pergunto?
Os lanches estão sempre preparados.
Porquê?
Por que você os prepara.
Charlie, farei um omelete como só Pete sabe fazer.
Muito mal.
Dê uma volta, sente-se, tome uma xícara de café.
Pete teve aquela loja em Santa Fé, lembra-se?
Você está dirigindo uma sapataria ao lado?
São caixas com lanches dos trabalhadores da ferrovia.
Dinheiro, dinheiro, dinheiro.
Pete sabe como obtê-lo.
Ele segue a ferrovia.
Eu suponho que muita gente segue a estrada de ferro.
Você e Pete.
O Utica Kid.
Eu perguntei quando o viu pela última vez.
Eles perderam três pagamentos.
Agora, quando o viu pela última vez?
- Charlie, onde coloquei o meu avental?
- Ele está ali embaixo.
Você deve ser boa pessoa, se Charlie se senta com você, é por que é boa pessoa.
Eu farei um omelete para você também.
Estávamos falando sobre o Utica Kid.
Ele pode esperar.
Ben Kimball está na cidade.
Puseram seu vagão no desvio ontem.
- Eu sei.
- Sua esposa veio com ele.
É ela?
Sempre quis saber como era Verna.
Eu a vi ontem à noite.
Envolta em seda e plumas.
Ela é doce e bonita.
E eu posso entender você.
Você pode?
Quanto tempo você fica na cidade?
Isto depende de Ben Kimball.
Você trabalhará para a ferrovia de novo?
- Se eu vou?
- Isto até que seria bom.
Tocar acordeon não é para você, não como forma de vida.
Você pertence à ferrovia e ela pertence a você.
Antes haviam muitas coisas que me pertenciam e agora me parecem perdidas.
Dois omeletes estão chegando.
- Você gosta de ovos?
- Não.
Isto é mal.
Ele vai te servir um omelete.
Bem, alguém tem que comê-los.
Venha.
Se refere a você.
- Pode colocar numa caixa?
- Um omelette?
Estarei com mais fome quando chegar ao final dos trilhos.
Talvez assim ele desça mais fácil.
Fácil ou não, vai descer agora mesmo.
Eu não posso pagar por ela.
Pode ajudar a vender lanches na estação.
Algum outro argumento?
Entre.
Deseja ver-me, Ben?
Certamente.
Olá, Grant.
Sente-se.
Tudo bem, Jeff.
Renner, vá ao Pete e traga um "breakfast" e uma jarra de café.
- Você já comeu antes?
Já comi.
Traga apenas café.
Quente.
- Como vão as coisas?
- Dá para viver.
- Tocando acordeon?
- Isto mesmo.
Quer que toque algo para você?
Há outros serviços além dos de ferroviário.
Bem, o Colorado pode ser grande em milhas, mas ainda há pouca gente.
Assim, quando um homem é despedido, como eu, as notícias voam.
Bem, eu...
Sinto muito.
Não, eu gosto de tocar música.
E de ficar perto da ferrovia.
Se alguém quer informação sobre a folha de pagamentos, você pode vendê-la.
Você é uma coisa engraçada.
Eu não gosto de você também.
É prá isso que você me mandou buscar?
Não.
Fique fora disto.
Como quiser.
Mas não confio nele agora mais do que quando o enviei atrás de Utica Kid.
Mandei-o atrás de um ladrão e você lhe deu um cavalo para escapar.
Eu lhe disse para manter-se calado.
Que fale.
Não estou usando uma arma.
Quis ser honesto com você.
Mas diria o mesmo se estivesse..
Foi um prazer vê-lo.
Grant.
Sinto muito, Jeff não quis ser grosseiro.
Às vezes ele tem um modo brusco de pôr coisas.
Infelizmente, Ben não é muito melhor.
Não é demérito, Às vezes resolve as coisas mais rápido.
Demasiado rápido.
Eles esqueceram de perguntar se trabalharia para a estrada de ferro novamente.
Poderia?
Sim, gostaria.
Respondendo a uma pergunta direta.
- É a resposta que eu queria.
- Sente-se, Grant.
Lembra de Whitey Harbin?
Trabalhava no Arizona e Novo México.
- Sim.
- Bem, ele agora está no Colorado.
Acreditava que preferia diligências e bancos.
Nós também.
Mas ele ficou sabendo das folhas de pagamento das ferrovias .e já pegou três.
- Onde eu entro?
Estão providenciando um trem de suprimentos.
Quero que viaje nele.
Com $10.000 em seu bolso.
Porque eu?
Francamente, por que ninguém suspeitaria de você carregando pagamento.
Não tenho cara de ter $10.000.
Não é?
Você não está complicando as coisas?
O dinheiro está aqui.
Por que não trazer os homens no sábado e pagá-los quando chegarem à cidade?
E perder a metade do pessoal?
Se deixá-los soltos numa cidade de mineração eles subirão as colinas em busca do ouro.
Eles não trabalharão.
E devo terminar esta seção antes das neves chegarem.
Isto parece o jogo de azar do homem que deu o seu cavalo a um ladrão!
Sim.
Os ventos não sopram a seu favor.
Um vagão fechado será engatado no trem.
E eu serei um dos homens nele.
- Quando isto foi decidido?
- Na semana passada.
- Renner, você sabia?
- Sim.
- E por que não me contou?
- Eu o proibi.
- Por quê?
- Tudo que planejamos chega ao conhecimento do Whitey.
- Você pensa que eu lhe diria?
- Você poderia deixar escapar à pessoa errada.
- Se pego um trabalho eu o garanto.
- Suponha que eu não aceite.
Então Jeff sentará na cadeira de Ben.
Oh, eu não gostaria disto.
Uh-uh.
Eu aceitarei o trabalho numa condição.
Se eu fizer a entrega recupero meu emprego.
Você fez um acordo.
Obrigada.
Espere um minuto.
Estará frio nas colinas.
Este casaco está grande para mim.
Obrigado.
Bem.
Pensei que você não gostava dele.
Ele disse isso.
Eu disse que não confiava nele.
E ainda não confio.
Grant.
Ficou surpreso por Ben ter chamado você?
Fiquei, até falar com ele.
Ele parece ter-se modificado.
Você está certo.
Ele não se dá bem num vagão privado, com contadores, pressão do escritório ele pertence ao fim da linha, junto com trabalhadores, construindo a estrada de ferro.
- Ele é um trabalhador como você.
- Sim, mas ele sonha também.
O Colorado não teria uma estrada de ferro se ele não os tivesse convencido da idéia.
Para o seu próprio bem, lamento que ele tivesse.
Ele era feliz no fim da linha mas eles o promoveram e nos mandaram a Chicago.
E agora ele precisa de ajuda.
Por isso ele te mandou buscar.
Oh, posso ter tido algo a ver com isto.
Por quê?
Houve um tempo em você esteve interessado em mim.
Fui mais do que interessado em você.
Eu quis casar-me com você.
Às vezes lamento que você não o fizesse.
Não ocorre com você?
Não.
Um homem gosta de saber que a sua mulher está com ele nos bons e maus momentos e você não o fez.
Ben chamou-me de ladrão e você ficou ao seu lado.
É tão simples como isto.
Grant.
Pelos velhos tempos.
Pelos velhos tempos?
Apenas isto e nada mais?
Talvez um pouco mais.
Queremos estar seguros de que aquela folha de pagamentos passa, não é?
Não sei.
Talvez Jeff tenha razão.
Este tipo raramente se modifica.
E se tivermos cometido um erro, será o fim de tudo.
Então por que não coloca este vagão no trem de suprimentos?
Se estamos jogando a partida final, eu gostaria de ver as cartas quando descerem.
- Obrigada.
Espero que tenha uma boa viagem.
- Obrigado.
- Senhora, isto é tudo?
- Aqui está o seu almoço.
Você mereceu-o.
- Obrigado.
Senhor, está indo para o fim dos trilhos?
Sim.
Pode me conseguir uma passagem?
Posso pagar só a metade se for com um adulto.
E você é adulto.
Bem, às vezes tenho minhas dúvidas.
Muito bem.
Você pode vir.
Iremos com os que não tem dinheiro.
- No vagão aberto?
- Vamos.
Suba a bordo.
Pleno de ar fresco.
Se sentirá bem e fará você crescer.
Está seguro de ele não veio enquanto estive fora?
Aqui não veio ninguém, a não ser um tipo com um alazão.
- Qual a cor do cavalo dele?
- Como poderia saber?
É importante que eu o veja.
Está no vagão do Senhor Kimball.
Barley!
Um homem que deixou seu cavalo esta manhã...
Não venha você também!
O único cavalo que chegou foi este alazão.
Este alazão é o cavalo que eu quero.
Ele pertence ao meu amigo Grant McLaine.
-McLaine?
- Sim.
É isso.
Eu o conheci como um agente em Santa Fé, antes de sua traição.
- Ele nunca foi ruim.
- O que fará com o cavalo dele?
- Montá-lo!
Ensilhá-lo e mudar-me.
- Está bem.
Ei, peregrino!
Venha cá!
Não vá azedar seu fígado se o aborrecerem.
- Uma vez perdido, perdido está.
- Não é assunto seu.
- Talvez.
Quer alcançar o trem?
- Se eu quero?
- Posso levá-lo onde quer ir.
- Em um destes?
Chegará ao fim da linha antes do trem.
- Isto é ridículo.
- Aposto 100 dólares.
- Aceito a aposta.
- Estamos acertados.
Aqui.
Eu o deixarei montar o Orelhas Agitadas.
- Você pode fumar lá dentro, senhor.
- Eu fumo onde me der vontade.
Você pode se queimar se o agradar mas tem que pagar quatro centavos.
- Por quê?
- Por viajar na primeira classe.
Caso contrário vá no vagão aberto.
- Você toca?
- Sim, eu toco.
- Quando?
- Quando?
Quando alguém coloca 10 centavos em meu chapéu.
- Eu não tenho 10 centavos.
- Esta é de graça.
- Já fez este percurso?
- Em parte.
- O que busca no final da linha?
- Um trabalho.
Creio que será fácil em Junction City.
Dizem que estão contratando capatazes.
É muito pequeno para manejar a marreta..
- Posso carregar água.
- Sim, pode.
- É um trabalho muito importante.
- Ei!
- O que está fazendo aqui?
- Está comigo, Pick.
- Onde o encontrou?
- Encontrei-o por aí.
Pois não o deixe por aí, ou se perderá nas montanhas.
O que dizem os trabalhadores da ferrovia sobre onde cruzar as montanhas?
- Pelo rio.
- Huh?
Eles seguem o rio.
- Como assim?
- Quem me disse primeiro foi meu pai.
Tinha uma pequena canção sobre isto.
Siga o rio
Oriosabeocaminho
Corações podem ir em agonia
Istoacontececadadia
Siga o rio
Onde quer que você possa estar
Siga o rio até mim.
Sabe o que dizem sobre Concho?
Quem é Concho?
O homem que você laçou.
Quer que eu conte?
Não, a menos que queira.
Devo contar-lhe.
Ele é muito rápido com a pistola.
Só conheço dois homens que são mais rápidos.
Quem são estes tipos?
Whitey Harbin é um deles.
Eu fugi de Whitey.
Por isso Concho foi atrás de mim.
Você era do bando de Whitey?
Não.
Eu estava em Montrose.
Whitey e seu bando assaltaram um banco.
Eu só estava na guarita da estrada.
Whitey fez tudo para me matar mas o outro companheiro não deixou.
Ele me colocou em seu cavalo e disse "você não mata uma criança.
Não enquanto eu cavalgar com você."
- Whitey, ele desistiu.
- Por quê?
O outro era rápido com a arma?
Como um raio!
Este outro tipo, tem um nome?
Tem um nome.
Utica Kid.
Eu teria ficado com o bando se ele fosse o chefe.
- Mas ele não é?
- Não.
Sempre se mete com Whitey, rindo dele, dizendo que ficará louco.
Mais louco do que já está!
Algum dia Whitey perderá a cabeça.
É este o ar fresco sobre o que você estava falando?
Como estas pessoas podem viajar aí dentro?
Bem, é a velha história do bem e do mal.
Se você gasta todo seu dinheiro em whiskey, não sobra nada para a passagem.
Não beba.
Assim, você terá mais seis centavos para quando precisar.
Isto é verdade.
Vou te dizer uma coisa, talvez eu tenha seis centavos.
Sim.
O que você diz de entrarmos e o gastarmos?
Venha.
Não sou tão duro para seguir o rio assim.
Às vezes seguir rio acima não é uma viagem fácil.
- Um dólar.
- Aqui estão seis centavos.
Eu sou o adulto.
Tome.
Segure isto.
- Não se preocupe com Concho.
- Você vai se...
Oh, não, venha.
Vamos sentar.
Podemos nos preocupar juntos se quiser me contar.
- Não é nada.
- E se fosse, preferiria se calar.
Está bem.
Eu quebrei com Whitey.
Não significa que eu tenha que falar.
Não.
Não tem que falar.
Eu também quebrei com Utica Kid.
- Olá, Utica.
- Olá.
Leve-o.
Certo.
Venha.
É um bom cinto.
Demasiado bom para seu proprietário.
Se lembra como me ensinou a sacar?
Eu aprendi.
A arma está muito afundada no coldre.
- Agora você é um homem "no caso".
- "No caso"?
Sim. "No caso" de errar seis vezes, você puxa a outra.
- Se você tiver tempo.
- Eu terei tempo.
Dê o sinal.
Saque!
É melhor você aprender com esta, antes de usar a outra.
Três polegadas acima, Whitey.
Olhe bem para este crânio.
Da próxima vez poderá ser o seu.
Não caminhe macio atrás de mim!
Me deixa nervoso!
Já notei.
Que mais notou você?
Você viu Concho?
- Você o viu?
- Ele não estava no caminho.
Eu lhe perguntei onde ele não estava?
Eu lhe perguntei se você o viu.
- Foi o que eu quis dizer.
- Não disse diretamente.
Porque é um homem irônico.
Sempre está rindo por dentro.
Bem, prossiga, ria.
Mas lembre-se disto, Kid.
Sou melhor atirador que você.
Ou você quer comprová-lo?
É uma idéia interessante, mas tenho medo de você, Whitey.
Você tem medo de mim!
E em seus pés onde seu cérebro está, você pensa que é mais rápido do que eu.
E sabe de uma coisa?
Poderia estar certo.
Antes de se emocionar, pode me dizer o que é isto?
Não é mais que uma ferradura velha.
Mas quando você a coloca em um trinco de um vagão você não pode abrir a porta por dentro.
Agora, você me pergunta quem quereria abrir a porta de um vagão por dentro?
- Jeff Kurth e uma dúzia de pistoleiros.
- Como você sabe disto?
Eu estava dormindo lá em cima quando Concho falou.
É melhor você aprender a roncar!
Você não saberia como atirar em um homem pelas costas.
Eu aprenderei.
O que será, pessoal?
Temos o "Velho Vovô", "Velha Vovó" e "Velho Tio Tom".
- E o "Velho Vazio".
- Você não tem graça, Latigo.
Quem consegue ser engraçado, enquanto fica suando preso aqui.
Saia dessa, menino.
Você é muito jovem para whiskey, mesmo se tivéssemos sobrando.
Não seja chato.
Não está falando com Joey.
Falando do Joey, não o viram pelo caminho?
Tomarei um trago deste Velho Flannelmouth.
- Você o viu?
- Não.
Ele deixou algum rastro?
Algum.
A caminho de Junction City.
Mas você o seguiu?
Joey sempre foi um estorvo.
Eu queria atirá-lo no rio.
Por que não o fez?
E ter meu cérebro atirado fora?
Você tem que achar uma razão melhor para me matar.
Suponhamos que Concho encontrou o Joey.
E suponha que ele deu com a língua nos dentes.
- Ele não falaria.
- Talvez não, mas Concho não voltou.
Até que ele volte, nós não saberemos onde estão levando o dinheiro.
É verdade.
Talvez devêssemos esquecer este trem.
Por quê?
Assaltamos três seguidos.
Podemos dar-lhes um respiro.
Isso faz sentido.
Estou de acordo com Utica.
Eu também.
Devemos deixar passar este.
Não deixarei que passe!
Por que não?
Você nos falou sobre os pagamentos e não quero arriscar perdê-los.
- Eu também.
- Digo o mesmo.
Um homem pode cair do cavalo procurando um banco para assaltar.
- Estou com Whitey.
- Eu também.
E você, Torgenson?
Não tenho opinião.
Farei o que você disser.
Parece que somos maioria.
Ou você deseja recontar os votos?
- Agora mesmo, prefiro um drink.
- Sirva-se.
Se eu não puder comprar uma briga, eu compro um drink.
Encha os copos.
Sinto muito, o bar está fechado.
Por nossa causa não tem whiskey.
Mande consertar este piso ou arranje outro garçom.
Quando daremos o golpe?
Assim que estivermos prontos.
Ela era pequena quando parti..
Por que não me disse?
Por que não me perguntou?
Muito engraçado.
Aos cavalos!
Vamos com calma.
É apena mais um trabalho.
Se você fosse o chefe, nós não faríamos este assalto.
Se eu fosse o chefe não faríamos isto.
Mas não é o chefe!
Assim que comprei uma pá eu comprei um pico para mim.
e fiz um trilha ao longo de "bullfog crick".
Então construi um locomotiva com 20 latas vazias.
E quando toquei o apito ela correu não se sabe como.
Oh, você não vai longe sem uma ferrovia.
Oh, você não vai longe sem uma ferrovia.
Que te leva onde quiser e traz de volta ao regressar.
Você não pode ir longe em um cavalo ou charrete.
Coloque algumas cordas ao redor das madeiras e puxaremos.
Torgenson!
- OK, John.
- Suba isto, Jubilee!
- Rapaz, eles estão empurrando ela rápido hoje.
- Sim!
Talvez tenham ouvido que estou precisando destes dez mil.
- Esta torre d'água foi idéia sua?
- O que há de errado com ela?
É uma idéia digna de qualquer índio.
Gozador!
Ele é um "sabe tudo".
Vamos fechar a porta.
- Nós paramos!
Whitey está assaltando o trem!
- McLaine nos traiu!
- Não, Ben.
Isto não é coisa do Grant.
Leary!
- Uma barreira à frente!
- Fizeram de novo!
Pare de reclamar e segure o seu chapéu.
Não param o velho Tommy Shannon com um tanque cheio de água.
Isto não é modo de tratar propriedade da ferrovia, Sr. Shannon.
Tire sua mão do acelerador e acione o freio.
Tudo certo.
Sentem-se e fiquem quietos!
Venha aqui.
Abra a caixa forte!
- Ha!
- Movam-se!
Como na última vez!
- Pensamos que você estava perdido ou bêbado.
- Aqui não há nada.
Jubilee!
Como está por aí?
Tente explicar isto!
Eu sinto não ter visto isto com Renner.
Não importa.
Onde está o dinheiro?
- Não está na caixa.
- Então onde está?
Poderia ter sido levado a Junction City por um dos homens de Jeff.
Isso não é verdade.
Renner nos disse que Jeff não levaria a folha de pagamento!
Isto é uma ajuda.
Pelo menos sabemos quem não a levou.
Gozador!
Enquando você se consome rindo, veja o que há naquele vagão vermelho.
Certo.
Será um prazer.
Assim que eu recuperar o meu cavalo.
Ele vale mais que qualquer coisa que eu achar neste trem.
Coloque os passageiros para fora.
Talvez algum deles esteja transportando o dinheiro.
Olhem nos outros carros.
Veja se encontram o dinheiro.
Prá fora!
Todos vocês!
É isto que deseja me contar?
Olhe lá dentro, Latigo!
Se é McLaine...
Não, Ben.
Guarde isto.
Fique a vontade.
- Fique como se estivesse em casa.
- Obrigada.
Posso perguntar o nome do meu anfitrião?
Não, não pode.
A folha de pagamento estaria aqui dentro?
Não.
Por que não dá uma olhada para estar seguro?
Rapaz, este é de qualidade.
- Eu esqueci.
Senhoras primeiro.
- Obrigada, não.
Veja por você mesmo..
Olá, Joey.
O que faz aqui?
Sendo roubado!
Não se aborreça.
Nenhum deles tem mais que dois dólares.
Whitey!
A folha de pagamento não está aqui.
Como não me disse antes?
- Eu tive um pequeno problema.
- Não me diga.
- Talvez eu devesse te dar outro pequeno.
- Whitey!
Kimball voltou com sua esposa.
Você tem sorte!
Mande-os de volta ao carro!
Subam!
Vamos.
Bons meninos não fogem.
Vou te dar uma lição!
- Onde está a folha de pagamento?
- O homem disse que não sabe.
Vou ajudá-lo a se lembrar.
Leve-a para fora.
Leve-a você.
Eu tenho medo de mulheres.
Elas gritam e arranham, e às vezes pisam em seus pés.
Não diga não a mim.
Não quando eu estiver com uma arma na mão.
Não direi.
A menos que eu tenha uma também.
- Para fora.
- Se você quer a folha de pagamento...
Você terá que esperar pelo próximo trem.
Nós decidimos não trazer neste.
Oh?
Não me importa esperar.
Eu estarei em Pay Load.
Você pode levar lá.
Dê-me 12 horas de vantagem e poderá recuperar sua esposa.
Vê o que acontece quando você não tem seu cérebro nos pés?
Deveria obrigá-la a ir a pé.
Jubilee, conduza-os adiante.
Suba no cavalo com Latigo.
E sobre Joey?
Vai deixá-lo aqui?
Eu o levo comigo.
Ou prefere que a leve?
Tranquilize.
Estão pagando $10.000 pela a senhora, se lembra?
Então, com quem vou?
O que lhe parece?
Leve-a até o fim da linha, Sr. Shannon!
Isto é um estribo.
Quer uma carona?
Eu levarei aquela caixa.
Não aperte tanto.
Montará mais cômodo.
Oah, mulas!
Deve estar cansado de subir e sair de casa.
- Vamos, menino!
- Espere um minuto.
Havia uma cidade mineira aqui perto.
Era chamada de Pay Load.
Ainda é chamada da Pay Load, mas ninguém vive lá.
- Está atrás daquela colina.
- Que colina?
- Vê a primeira colina?
- Sim.
Vê a segunda?
Há uma terceira colina.
Pay Load está atrás dela.
- Quanto quer por esta mula?
- 50 dólares.
Orelhas Agitadas, quando se livrar deste tipo volte para a casa da mamãe.
- Vamos, mova-se!
- Vamos!
Aposto que volta!
Nunca consegui entender as pessoas da ferrovia.
Vamos!
Vamos!
- Senhor Kimball.
- Venha à cabana do telégrafo.
- Você trouxe a folha de pagamento?
- Depois!
- Você a trouxe?
- Não.
- E agora?
- É o fim da ferrovia.
- Cale-se, Feeney.
- Largue meu marido ou eu enfiarei isto em sua garganta!
Quem quer seu homem?
Não quero ninguém.
Estão todos quebrados.
- Vejo você em Denver.
- Também vou para Denver.
- Eu também!
- Ninguém vai sem autorização de Kimball!
- Estou indo.
- Não está, não.
Não vai a nenhum lugar com estas peruas pintadas.
Temos esperado tanto tempo que uma noite a mais não fará diferença.
Mas se o dinheiro não estiver aqui pela manhã eu vou!
Voltem ao trabalho!
Estamos perdidos, Sr. Kimball.
Sem o pagamento, o pessoal vai para Junction City.
- Eu sei.
- Alguma notícia de Jeff?
Ele está em Junction City.
Dizem que o seu vagão está parado na linha.
E se seus homens forem atrás de Whitey em...
Eles não vão!
Diga-lhes que fiquem onde estão até novas ordens.
Sim, senhor.
Ótimo que pensem que isto é propriedade privada.
Se tentam dividir, pilhando tudo, iniciam um tiroteio.
Sua roupa para lavar?
- Sanduíches.
Você quer um?
Não.
Onde você os adquiriu?
Junction City.
Um moça no restaurante os fez para mim.
- Ela era bonita?
- Mm-hm.
- Poderia me arranjar um encontro?
- Ela não é desse tipo de moça.
Alguém tem dinheiro para pagar uma bebida?
- Não há nada para beber.
- Eu tenho uma garrafa.
- Pensei que você não tinha mais.
- Era para depois do golpe.
Enquanto você procurava a folha de pagamento, eu tinha coisas importantes para fazer.
Vamos, encha até em cima.
Latigo deveria ser o chefe do bando.
Nós poderíamos não comer, mas certamente sem bebida não ficaríamos.
Ha ha!
Você é um gozador.
Por que você não ri?
- Eu deveria?
- Não, se você é inteligente.
- Eu penso que você é inteligente.
- E que mais pensa você?
Que você cometeu um erro.
Ela lhe trará problemas e armas.
Desde quando $10.000 é problema?
Isso é exatamente o que você vale.
Você é muito lisonjeiro.
Mas eu sou inclinada a concordar com você.
Não faça um hábito disto.
Latigo, eu quero uma bebida!
E eu tampouco gosto de seus hábitos.
Fique calmo.
Você não vê qual é a dela?
Vejo você.
E não gosto nada do que vejo.
- Aceita um drink.
- Obrigada, não.
- É o melhor.
Peguei em seu próprio bar.
- Beba você isto.
Desculpe, senhora, eu não bebo.
Estou me preparando para ser um garçom.
- Você não bebe?
- Não sozinho.
E se eu o acompanhar?
- Se importa?
- E se me importar?
Não pressione.
Precisaremos um do outro durante algum tempo.
Tenho observado você.
Poderia jurar que nos encontramos antes.
Poderia?
Pelas coisas que faz.
Como quando você sorri.
Estranho.
É como se reconhecesse seus gestos se você sabe o que isso significa.
- Eu a entendo.
- É mesmo?
Acha que vou lutar com Whitey por você.
Com sorte mataremos um ao outro.
- É uma idéia interessante.
- O que é interessante?
- Ela é
- Você tem razão.
Posso não a mandar de volta.
Não até me ajudar a gastar os dez mil.
Você se importa que nos juntemos na festa?
Sim.
Não deveria, é uma injustiça ser colocado só.
Você quer outro drink?
Obrigada, o meu ainda esta cheio.
Beba os dois.
Alguém quer quer começar a dança?
Com apenas uma garota?
Volte para o bar onde é seu lugar.
Vamos todos para o bar onde é nosso lugar.
- Quase cumpriu seu desejo.
- Um deles.
- O outro?
- Saber seu nome.
Seu nome?
Ele é o Utica Kid.
Não gosto dele.
Minha família costumava me chamar de Lee.
Por que não me chama assim?
Deveria estar lá fora.
Saiam com as mãos para cima.
- O que está havendo aqui?
- Quero ver o Utica Kid.
- Quem é você?
- Uma amiga dele.
Coisa engraçada, ele nunca me falou sobre nenhuma namorada.
Por que razão ele o diria?
- Qual é o seu nome?
- Charlie Drew.
Pode guardar sua arma.
Ou acha que sou perigosa?
Não, exatamente.
Me dê aquela corda.
- Quando você chegou aqui?
- Um pouco antes deles.
Utica assaltou o trem conforme previsto.
Suponho que você sabia que ia acontecer já há algum tempo.
Não.
Utica nunca me fala de seus trabalhos.
Não destes.
- Ele já teve outro tipo?
- Ele terá.
Logo.
Então por que você não espera?
Por que você não fica longe até ele deixar de ser o ladrão que é?
Eu disse que faria isso.
Ele olhou para mim e sorriu.
Ele disse, "gostaria que fosse possivel."
Esta noite terei sua resposta.
Você está aqui.
Sim, mas só para lhe dizer que você é...
Só para dizer que estou aqui e poderia vir, enquanto o procuram.
Eu quero mantê-lo vivo.
Eu quero mantê-lo vivo.
- Você sabe manejar uma arma.
- Eu sei.
Então, por que?
Por causa de uma pequena coisa chamada "amor próprio".
Talvez você não entenda isto.
Durante cinco anos eu toquei aquela coisa por moedas de dez centavos jogadas no meu chapéu.
Durante cinco anos o Utica Kid tem rido.
Eu posso ter errado, Charlie mas não vou cometer o mesmo erro duas vezes.
Grant quando o ver dirá que estou aqui?
Deixe-o!
Assim tudo que terá serão problemas e tiros, huh?
Trouxe o dinheiro com você?
Não.
- Quanto vai demorar?
- Eu não sei dizer.
Deveria saber.
$10.000 é muito dinheiro.
E isso é o que ele pede por mim.
Bem, eu diria ele está vendendo barato.
Não importa o que você diria.
O que disse Kimball?
Se você não sabe sobre o dinheiro, por que ele o enviou?
Ele não me enviou.
Eu vim por mim mesmo.
Por quê?
- Pergunte-lhe.
- Bem.
Eu não saberia.
Pensando bem, talvez o saiba.
Tinha razão na primeira vez.
Eu posso caminhar silencioso à noite e manejo bem uma arma.
Eu gostaria de me juntar ao bando.
Veja você, quando um homem é despedido da ferrovia ele tem dificuldade em encontrar trabalho.
E quando ele não acha trabalho, passa fome.
Eu passei fome durante cinco anos.
Não é assim?
- Como ele saberia?
- Ele é meu irmão.
- Seu irmão?
- Seu irmão mais novo.
Cinco anos atrás ele era um agente de Kimball.
Eu roubei um rebanho de alimento e ele veio atrás de mim.
Então lhe deu um cavalo para escapar.
Mas antes me passou um sermão sobre o bem e o mal.
Não me convenceu a sua estória e continua sem me convencer.
- Você o quer dentro do bando, huh?
- Não.
É curioso, mas eu sim.
- Alguma objeção?
- Não é tão simples, Whitey.
Há uma questão pessoal entre nós.
- Sobre o quê?
- Ele entrou no meu caminho.
Isto é certo.
Oh, sim, me lembro de você.
Você é o homem que briga com crianças.
Como quer?
Levante-se, venha, levante-se!
Alguém dê uma arma a ele.
Muito bem, Harbin, você é o chefe aqui.
Dê o sinal.
Eu poderia fazer isto.
Bem, não vou enfrentá-lo sozinho.
Então é melhor que desapareça daqui.
Alguma outra objeção?
- Sim.
- Não é estupendo?
- Estaria encantado em dar o sinal.
- Você pode ter outra chance.
Se importa se eu e o Utica Kid tivermos uma pequena conversa?
Em absoluto.
Me chame quando estiver pronto.
Penso que você deveria saber que estou trabalhando novamente para a ferrovia.
Eu imaginava.
- De agente?
- Esta noite levava o pagamento.
- Onde você o escondeu?
- Eu o dei ao menino.
Está dentro de uma caixa de sapatos.
Agora tudo que você tem que fazer é entrar e contar para Whitey.
Acredita que eu não o faça?
- É a velha estória do bem e do mal.
- A mesma velha estória.
Você perdeu, Grant.
Sim, eu imaginei quando você riu.
Eu lhe darei a mesma vantagem que você me deu.
Dez minutos e conto a Whitey que o deixei ir.
Se vou, levo o dinheiro e a mulher de Kimball.
- Não.
- Espere um minuto, Lee.
Me ouça.
Se eu for o menino vem comigo.
Joey?
Por quê?
Talvez para o bem da alma dele.
Faz muito tempo que ouviu esta palavra, não faz?
A mãe e o pai a usavam de vez em quando, quando éramos crianças.
Você tinha mais ou menos a idade do Joey.
Ele te admira muito, verdade?
Ele deseja ser como você, quando crescer.
Ele pode conseguir, com a prática.
Logo ele estará segurando os cavalos enquanto você e Whitey assaltam um banco.
Há outra criança no celeiro.
Ele começou do mesmo modo também, huh?
- Você não matou Howdy?
- Eu não o feri.
E você não vai ferir o Joey.
Como se eu pudesse fazer isso.
Não é tão difícil.
Não é difícil.
Não se ele seguir o seu caminho.
Ou você já parou para pensar nisto?
Por que se aborrece?
Eu escolhi isto, eu seguirei isto.
Lee, eu estou lhe pedindo novamente.
Dê uma chance para o Joey.
Não.
Você tem dez minutos.
Não precisarei deles.
Charlie está te esperando ali dentro.
Pense nela.
Ela o segue também durante cinco anos.
Ela tem seus motivos.
Ou não te disse que vou me casar com ela?
O que tem ouvido?
O que eu quis ouvir.
Que você vai se casar comigo.
Quando?
Vamos ter muito dinheiro, Charlie.
$10.000.
Você poderá comprar vestidos e sapatos novos.
E um marido novíssimo.
- Amanhã.
- Não.
Agora mesmo!
Se você me quer, me leve embora agora mesmo.
Por favor, por favor me leve.
Por que tanta pressa?
Meu irmão maior tem lhe contado a história do bem e do mal?
Não ria dele.
Por que não?
Por que eu não devo rir dele?
Talvez seja melhor se você tentasse parecer pouco mais como ele.
Isto não é grande?
Agora estou vendo isto!
Desde que eu era uma criança isso é tudo que eu posso me lembrar.
" Por que você não se parece mais com seu irmão?
Por que você não é como Grant "?
Eu não quero ser como ele.
Eu não quero nada dele.
- Isto não é verdade.
- Sim, e verdade!
Você não sabe o que é ser irmão mais novo.
Tudo o que você faz está errado.
Tudo o que você tenta.
Até que um dia eu tentei usar uma pistola.
Se ajustou realmente à minha mão.
E eu deixei de ser o irmão mais novo.
É uma boa arma, Charlie.
Nos dará tudo que queremos.
Mas eu não quero isto.
Não desse modo.
Por que tem que roubar?
Por que gosto de roubar.
Eu gosto de ver o que as pessoas fazem quando eu tomo seus pertences.
O que acontece quando tomam alguma coisa de você?
Ninguém toma qualquer coisa de mim.
Charlie, eu estou lhe pedindo que se case comigo.
Não.
Grant tinha razão.
Você nunca mudará.
E ele me chama de ladrão?
Joey.
Vá.
Continue tocando.
Faz muito tempo desde que ouvi um acordeon.
Alguma melodia em particular?
Pode ser esta?
Você não pode ir longe sem uma ferrovia.
Você não pode ir longe sem uma ferrovia.
Você tem uma máquina e você tem um trilho.
Oh, você não pode ir longe sem uma ferrovia.
Há trilhos atravessando a pradaria.
Onde o urubu constrói o seu ninho.
Há trilhos atravessando as Rochosas.
Para o Oeste Dourado.
O que vem depois?
O que vem depois, Lee?
Todo mundo será vizinho.
Neste pequeno sonho meu.
Pode viajar pelo país.
Na linha da Bullfrog.
Oh, você não pode ir longe sem uma ferrovia.
- Você não pode ir longe sem uma ferrovia.
- Cavalheiros.
- Renner!
- Não sabia que trabalhava para mim?
- Eu vim pelos meus mil dólares.
- Que mil dolares?
Sua memória está curta.
Eu te passei uma informação sobre um certo vagão.
Eu estava preparado para informá-lo sobre a folha de pagamento.
- Concho não manteve a promessa.
- E assim?
Dez por cento da folha de pagamento são meus.
Sinto decepcioná-lo, mas a folha de pagamento sumiu.
A folha de pagamento sumiu?
Neste caso, eu ofereço um trato melhor.
Por $2.000, eu digo onde o dinheiro está.
Trato feito.
Ben Kimball contratou um homem para levá-lo.
Eu nunca poderia ter localizado este lugar se não tivesse ouvido o acordeon daquele homem.
Ele está com o dinheiro.
Pergunte-o!
Joey!
Venha aqui, Joey!
Grant!
McLaine, há uma mulher com você.
- Está certo.
- Será melhor que a solte.
Aqui, depressa!
Venha, Charlie.
Aqui está claro.
Ele está fugindo.
Sim, ele está fugindo.
Depois de mim.
- Por que estamos parando?
- Vamos para o moinho, pelo atalho.
Desçam até o moinho!
Venha!
Dê cobertura!
Aqui.
Há um poço no fim dos cabos.
Atravessa as montanhas.
No outro lado, após um quilômetro, está a ferrovia!
São duas horas até o final dos trilhos..
Eu tenho que mandar uma de cada vez.
Venha, Verna.
Diga ao Ben que terá a folha de pagamento de algum modo.
Eu lhe direi mais que isso.
Você pegará aquele dinheiro mesmo se tiver que matar seu próprio irmão?
Quando o próximo balde chegar, salte dentro.
Eu a cobrirei.
Pronto, Charlie.
Vá!
Veja se você pode acertá-lo lá de cima.
Ele não pode enfrentá-los sozinho.
Você vai ajudá-lo?
Grant!
Olhe!
Ele é realmente bom.
Só há uma arma melhor no Colorado.
Charlie!
Chegue aqui em cima!
Eu pensei que havia te dito para ir embora.
Eu estou por aqui mesmo.
Está bem.
Agora você volta para dentro e eu a cobrirei.
Obrigado, Charlie.
Lee, o menino não!
Você cuida do menino.
Eu verei se posso mantê-los lá embaixo.
Você se importa se eu jogar de irmão maior desta vez?
- Dispare alto.
- Você ou a pistola?
- Joey está bem?
- Ele está bem.
Isso te faz um vencedor.
Prossiga e faça da criança um imbecil.
Fale sobre o bem e o mal.
E o coloque para trabalhar na ferrovia.
Se as coisas não forem bem, ele sempre pode tocar o acordeon por moedas de dez centavos.
Fala como nos velhos tempos, Lee.
Benvindo.
Não dê aquele sorriso de irmão maior.
- Lá em cima!
- Pegue-o!
Ele contou as balas.
Use o da esquerda.
Ele bateu duro, Lee.
Não tão duro quanto você fez com aquela "Linha Bullfrog".
Era a canção favorita do pai, você bem o sabe.
Eu sei.
Você e seu maldito acordeon!
Charlie.
Charlie?
Você e Joey peguem os cavalos.
Quê...?
Eu cuido do meu irmão.
Aqui está o seu dinheiro.
Pague-os, Tim.
Obrigado, Grant.
Olhe, você ganhou um trabalho.
O meu.
Não, não ajustaria.
Não tão bem como seu casaco.
Quer recuperar seu antigo trabalho?
Obrigado.
Vamos, Joey.
Pegue um um balde e começe a levar água.
Estamos no fim da linha.
Vá!
Às vezes eu sinto como pudesse saltar em cima da lua.
E ver o céu acima.
Vigiado pela lua.
Quando você estiver com o coração vazio.
Siga o rio.
De onde quer que você possa estar.
Siga o rio atrás de mim.
Siga o rio atrás de mim.
Legenda produzida por VL
¨¨¨¨°°o...
DaNsGo... o°°¨¨¨¨
Espere!
Espere!
Meu Deus!
Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus!
Oh, Deus!
Oh, meu Deus!
- Não a vi, não a vi!
- Oh, meu Deus!
Meu Deus, desculpe!
Eu não a vi!
Tem um celular?
Ligue para 190!
Oh, Deus!
- Ei, ela está bem?
- Eu não sei!
190?
Sim, rápido.
Uma ambulância rápido.
Ela não está morta.
Ninguém morre neste filme, não na tela.
É uma comédia.
O que acontece em seguida, ocorreu vinte anos atrás.
1983.
Los Angeles.
Mamie Toll, 17 anos.
Sua mãe acabou de se casar... com um Inglês que cuida dos restaurantes Chaparral Grill.
Essa é a nova casa.
Minhas fitas.
Desculpe.
Charley Peppitone, 16 anos, o novo irmão adotivo dela.
Inglês.
Ele será virgem por mais dez minutos.
Isso é legal, não?
Eu... fiz isso com tesoura.
Sério, eu tinha seis anos.
Não somos parentes, sabe.
Realmente não.
Grávida?
Grávida?
Quatro meses depois.
O pai de Charley e a mãe de Mamie.
Charley conta a eles a grande novidade.
Tire seu traseiro desse carro!
Qual o problema com você?
Que droga você estava...
Dia do aborto.
Foram para Phoenix.
Charley ficará para trás.
- Preciso ir.
- Espere...
Use isso quando mexerem em você.
Para dar sorte.
Mamie?
Quem está aí?
Ninguém, mamãe.
Estou no telefone.
Charles está esperando no carro, então apresse-se.
Certo, estou indo.
Peguei sua bolsa azul.
Eu só fiz isso para sair desta casa, certo?
Não, não foi por isso.
Mamie!
Está na hora de ir!
Agora.
Dezenove anos depois.
SE DIRIGIR, NÃO BEBA
- Olá.
- Olá.
Sou Mamie Toll.
Tenho horário às 11:00hs.
Mamie com mais tempo.
- Uma hora é $75, certo?
- Isso mesmo.
Não se preocupe se não gosta dela.
Seu ex-marido era apostador, talvez isso tenha muito a ver.
Qual o nome dela?
Desculpe, só tenho o Javier.
Você prefere uma mulher?
Não, tudo bem.
Tudo bem.
Pode anotar isso para a próxima vez?
Obrigada.
Certo, estou pronta.
Olá.
Sou Javier.
Oi, sou Mamie.
Faz massagens frequentemente?
Na verdade, não.
Já as fiz antes, mas...
- Em que lugar dói?
- Na cintura, um pouco.
- Bem aí.
- Certo.
Certo, vire.
Vou levantar a parte de cima da toalha para você.
O quê?
É melhor se terminarmos as costas.
É claro, tudo bem.
Faz sentido, certo.
Certo, tudo bem.
Coloque suas mãos ao lado do seu corpo, por favor?
- Relaxe.
- Desculpe, certo.
Todos fazem isso difer...
de outra maneira.
Sou Javier.
Eu já disse isso?
- Ou Javi?
- Sim, Javier.
É, já disse.
- Tudo bem?
- Sim.
Certo, levante sua perna.
Deixe-a solta, certo?
Isso é para sua cintura, para esticar.
Dobre seu joelho.
Ótimo, ótimo.
E eu empurro, certo?
Certo.
Não levante seus ombros.
Deixe-os soltos.
- Certo.
- Deixe-os soltos.
Relaxe-os.
- Sim.
- Certo.
- Relaxe-os.
- O que está fazendo?
- Eles podem nos ouvir.
- O q... o que está...
Saia... saia de mim.
Está maluco?
Não!
É disso que você precisa.
Foi por isso que você pagou.
Bem, foi...
foi um presente.
Oh, droga!
Um presente?
Você diria isso?
Só queria ser específica.
Sabe, cheia de detalhes.
Eu lhe disse que não conseguiria, não posso...
Você não é uma boa mentirosa.
- Não.
- Isso é bom.
Bem, você não é tão bonito, certo?
Quando disse, sabe, "É disso que você precisa."
Foi um exagero.
Sabe o que eu ia dizer?
Eu ia dizer...
"Confie nas minhas mãos, confie nos meus dedos."
- Não quero que seja demitido.
- Concordo em 100%.
Eles podem ouvir.
Mucosa.
Mucosa.
- Mucosa.
- Isso.
Mucosa.
Mucosa.
Mamie é como Javier.
- Membranas.
- Membranis?
- Membranas.
- Membranas é melhor, não?
Eles são pagos para fazerem as pessoas se sentirem melhor.
Mas isso... isso já tem uma cara, certo?
Uma cara e uma personalidade?
Tem mais uma cabeça que uma cara nesse estágio.
E uma personalidade?
Eu não... personalidade, não.
Não acho que você poderia dizer isso.
Ninguém vai me dar conselhos.
Não estou aqui para dar conselhos, mas para ouvir.
Não posso lhe dizer o que fazer.
Isso é ótimo.
Ajuda muito.
Eu tive um quando tinha a sua idade.
E... você se arrependeu depois?
Quero dizer, isso lhe incomoda?
- Eu sou católica.
- Não devia ter lhe contado.
E eu sou judia, então...
Não devia ter lhe contado isso, também.
Estará aqui amanhã?
Amanhã às 10:00hs, se eu decidir?
Amanhã?
Não, não, mas terá outra pessoa...
Janet, se quiser conversar depois.
- É, vou fazer isso.
- Certo.
Não sou maternal, também.
Obrigada.
São 07:00hs.
Acho que você está a caminho.
É esta noite, sabe, no caso de estar checando.
- Droga!
- Ligue-me.
Droga!
Oi, é, Charley Peppitone, por favor.
É a irmã dele.
Ei, sou eu.
Oi, ouça, estou... estou muito cansada para ir.
Bem, Charley, ele tem dois anos!
E... não, ele não vai...
ele nem me conhece.
Eu nem tenho um presente, e a Pam e a Diane não ligam.
- Elas nem gostam de mim.
- Elas gostam de você.
Que isso... não tem que se preocupar com isso.
Charley e Mamie herdaram os restaurantes quando... os pais morreram.
Mamie deixou Charley cuidar deles.
Esse é somente um deles.
Certo, espere, espere.
Mamie?
Alô?
Droga.
Charley é homossexual agora.
Quem não é?
Seu namorado é Gil, na sala ao lado.
Ele e Mamie nunca conversaram... sobre o que ocorreu há 19 anos atrás.
- "Parabéns para você..."
- Oh, não.
Isso o faz chorar.
- É, mas o bolo está ótimo.
- As velas... adorei.
- Ele pode apagá-las?
- Quer apagá-las, querido?
Nós faremos isso.
- Faremos todos juntos.
- Assopre para a mamãe.
- Um, dois, três, assopre!
- Um, dois, três, assopre!
Max tem duas mães.
Seu pai era um doador.
Pam é sua mãe biológica.
Ela e Gil são amigos da escola.
Só bolo, sem cobertura, porque não damos açúcar para ele.
Pensei que o mais importante em ser criança era pelo doce.
Não é mais.
Poderíamos ter cachorros?
Oh, que isso.
Você teria sido um grande pai.
Nós tentamos.
Mas não era para ser.
- E ser tio é melhor.
- É mesmo.
Tão forte!
Aí está.
- Sua prima morde.
- Não, ela é muito legal.
- Acha que ela morde?
- O marido dela é uma graça.
Ele está olhando seus peitos o tempo todo.
Por isso que tenho duas semanas para achar outro lugar para ficar.
Bem, pena que você dormiu com o Rick antes, senão, sabe...
Eu sei, tudo bem, tudo bem.
Desculpe, desculpe.
Tudo bem.
Vou encontrar outro lugar.
É legal.
É mais seguro.
Certo!
Certo, em seguida, teremos a Jude!
Jude?
- Jude?
O que você fez?
- Jude está aqui?
- Engraçado, ela está aqui!
- Você é uma tonta!
- Estava ótima.
- Obrigada.
Certo...
Está falando sério?
- Não foi o que escolheu?
- Não, não, foi o que escolhi.
Certo.
Esta música é para alguém que está aqui esta noite.
"Se procura por carinho, não é difícil de achar."
"Você pode ter o amor que precisa para viver."
Um pouco mais baixo.
"Se procura por honestidade, pode também estar cego."
"Isso sempre parece ser muito difícil de dar."
"Honestidade... é como uma palavra solitária."
"Tudo é tão falso."
"Honestidade...
dificilmente é ouvida."
"É o que mais preciso de você."
"Posso encontrar um amante, posso encontrar um amigo."
"Posso ter segurança até o fim amargo."
"Qualquer um pode me confortar com promessas de novo."
"Eu sei."
"Eu sei."
NÃO ESTACIONE
- Ei, Jude?
- Oh, caia fora.
O quê?
Oh, não é isso.
Tenho uma banda.
Serpentina.
Otis trabalhou no restaurante de Charley durante dois anos.
Ele sempre fica mais tarde do que deveria.
Bem, Rain, nossa cantora...
ela está em reabilitação.
Então estava pensando...
Ei, Otis!
E aí?
Oh, posso pegar isso emprestado?
Nós assistimos semana passada, certo?
É, mas quero ouvir melhor os comentários.
Quer ouvir?
- Tenho que ir para casa.
- É, eu vi seu...
Gil.
- Ei, o bebê é lindo.
- Sim.
Com que você acha que ele se parece?
Droga, eu não sei.
Qual o nome do mais bonito?
Diane.
Não, não, não.
Um cara, sabe?
Se você tivesse que dizer um cara que ele se parece.
Eu realmente não o vi. Ele é um bebê, sabe, lindo.
Isso é o que eu quis dizer.
Como, cachorrinhos.
- Até quinta então.
- É, claro.
- Serpentina vai tocar.
- Certo, até lá.
Otis?
É você?
Nicky tem 25 anos, o mais velho dos três filhos.
Ele tem uma arma e viu que deixou no carro.
Ele tem que urinar.
Você deixou isso na minha casa?
"13/05/85" significa algo?
Se sim, encontre-me no Cahuenga Grounds às 11:00hs.
Está um pouco dramático.
Desculpe, sou Nicky.
Do que se trata isso?
Não quero que você fique com a impressão errada.
Não sou um cara mau.
Eu filmo documentários.
Tenho uma proposta para você.
Estritamente legítimo.
O que você sabe sobre essa data?
Você teve um filho nesse dia.
Em algum lugar de Phoenix.
Diga-me se eu estiver errado.
Quer um café?
Um bolinho ou...
Eu não...
não tenho filhos.
Bem, legalmente não, claro.
Mas, sabe, ela ainda é seu.
Viu... ei, viu?
Sei que é um garoto.
Sei tudo sobre ele.
O nome, onde mora.
Ele escreveu, quando fez 18 anos, quase um ano atrás... pedindo informações que eles têm que lhe dar.
Foi assim que eu consegui seu nome.
Ele quer entrar em contato comigo?
Bem... não.
Mas devolveram a ele este arquivo, que ele me mostrou... e tenho guardado num lugar muito seguro.
Mas ele não quis continuar com isso... porque é muito ligado aos seus pais de mentira.
Odeio lhe dizer isso, mas ele é muito marica.
Quem é você?
Sou um amigo.
Sou como um mentor.
Ele frequentou minha Escola seis anos depois de mim.
Você quer se encontrar com ele?
Porque... posso contar a ele, com uma condição... o qual é... você me deixar filmar tudo...
você encontrando com seu filho.
Veja, preciso entrar no AFI.
Você conhece a IFA?
IFA é o Instituto de Filme Americano.
Eles têm bolsas de estudo.
Eles têm uma bolsa por ano... então, preciso de um filme matador.
Um documentário, como você encontrando seu filho.
- Não acredito nisso.
- Certo, tudo bem.
Nós teríamos partes falsas disso.
Claro, teríamos.
Mas, a emoção seria verdadeira.
Sua culpa e tal seria nosso ponto de venda.
Estou muito feliz por você não ser feia.
Quero dizer, sabe, mesmo a história sendo ótima... as pessoas querem olhar para uma pessoa bonita.
Sabe, tudo isso importa.
Foi um enorme alívio quando a vi, sabe?
Posso fazê-la ficar melhor.
Tudo é iluminação.
Eu não preciso ver meu filho.
Eu ia fazer um aborto, na verdade... até alguém me fazer mudar de idéia.
Se não liga, por que mantêm atualizado na agência de adoção... o seu endereço?
Há quatro no arquivo.
Ele tem a informação.
Pode entrar em contato se ele quiser.
Ele não entrará.
Ele jogou isso fora.
O arquivo todo.
Foi assim que consegui isso.
Se não fosse por mim, você iria para o túmulo sem vê-lo.
Pode ficar com isso.
Eu tenho o original.
Precisava refilmar o encontro disso para o filme.
Tem outras coisas, também.
Tem outras coisas como essa.
De qualquer maneira, apenas... diga sim.
Quero dizer, todo mundo ganha aqui.
É de um ser humano que você está falando.
Sim, que você entregou, certo?
Quero dizer, que isso, não... não seja assim.
Olhe, eu sei que isso é uma daquelas grandes idéias, mas... é muito melhor que você diga sim para o filme, porque senão... tenho que lhe cobrar $25,000 pela informação.
Isso é o que cobram na AFI por um ano.
Certo, diga-me onde está meu filho ou vou à polícia.
Na verdade, não, vou à polícia de qualquer maneira... seu babaca miserável!
E vou acusá-lo de tudo que possa imaginar.
O que me diz dessa grande idéia?
Droga.
Droga.
Maldição!
Sabe... o que eu não imaginei é que você não ligaria.
E não liga mesmo.
Nem me perguntou o nome dele.
Eu ia lhe entregar os dados.
Quer saber?
Vá para o inferno!
Não, não, não, pode me dizer o nome dele.
Não, você perdeu a chance.
Nicky nunca mente.
Ele não é o filho dela, se é o que está pensando.
Mas ele realmente o conhece.
Mamie nunca contou a ninguém sobre o bebê, nem mesmo à Charley.
Uau, você está...
diferente.
Bem, sim, faz muito tempo, certo?
Como você seria naquela época?
Eu não... esqueça.
Ouça, você sabe quem é o pai?
Porque se disser não, talvez esse cara nos leve até ele.
Não, pai desconhecido.
Quero dizer, claro, eu sei quem é o pai... mas foi isso que eu preenchi nos formulários.
E o pai está morto.
Acidente de avião.
E você não tem 25,000?
Não, eu mal posso pagar as prestações da casa!
- Como eu posso...
- E sua família?
Não, nenhum deles sabe sobre o bebê.
Exceto meu pai.
Ele está morto, também.
Você conhece muitas pessoas mortas.
Bem, isso acontece.
- Isso dá medo.
- "Quão sortuda eu sou?"
"Sou jovem e nem ligo.
Quão sortuda eu sou?"
"Sou jovem, com algum dinheiro para gastar..."
"e eu nem tento... eu sei que está tudo na minha cabeça."
"Quão sortuda eu sou?
Quão sortuda eu sou?"
Certo, foi incrível!
Você cantou como Rain, e ela era boa.
Sério?
Porque as fitas dela são horríveis.
Consegue modular e depois bater a testa no microfone?
Era, tipo, a assinatura dela.
Miles, vamos colocar isso na caminhonete para amanhã.
Deus, não sei o que fazer com essa música!
Poderíamos fazê-la mais lenta, talvez.
Mais lenta?
Ei, vocês se importam se eu fizer uma pergunta?
Ela não está em reabilitação por drogas.
É só a bebida.
E mais, ela vomita.
Uma gorda vomitadora, e imprestável.
Não é isso... apenas, por que Otis é o líder?
Eu posso tocar melhor e a segunda voz dele é horrível.
Olhe em volta.
É, ele é um intrometido sem talento... mas é um intrometido sem talento, rico.
O pai dele é dono do Shopping Linux Hills.
Sério!
A maior parte dele.
E conhece os donos de clubes da cidade.
Acha que poderíamos comprar tudo isso?
Ele é como Bill Gates.
- Isso faz sentido.
- Por enquanto, até o pai... descobrir que seu filho morde a almofada, então continuamos.
- Ele já suspeita de algo.
- Ele é homossexual?
Totalmente.
Ele negará, mas...
Ele não é homossexual.
Ele só... parece.
Cara, você nem faz xixi junto com ele.
Ei, tem cerveja também, gente.
Por que vocês acham que ele é baterista?
Para poder olhar nossos traseiros todas as noites.
- É ele.
- Tem certeza?
Certo, sim.
Rápido.
Rápido.
Aqui.
Oh, Deus.
- Certo.
- Não é de limpeza.
Que tipo de filme esse cara faz?
Eu não sei.
Ele é um idiota.
Deve ser do tipo que os idiotas fazem, eu acho.
Certo, estamos procurando um arquivo, certo?
Se não puder, não bagunce nada.
Não que ele notasse.
É, verifique a bolsa com os equipamentos.
- E se estiver no carro?
- Javi.
Certo, esse é... esse é o formulário que eu assinei.
Eu deixei isso com eles, para ir junto com o bebê.
- Quem é Miriam?
- Eu.
Tem mais alguma coisa, em algum lugar?
Você viu um arquivo?
Não tem nome nenhum.
Mamie, é melhor irmos.
Espere, espere.
Isso é sentimental?
- Na verdade, não.
- Vamos trocar.
Ele nunca notará a diferença.
Obrigada.
Opa!
Que diabos é isso?
- Não, não!
- O que está fazendo aqui?
Tudo bem.
Eu o segui hoje, só isso.
Você acha que ia tirar isso de mim?
Não acredito!
Meu Deus, Nicky, não.
Não é nada disso, não.
O que ele está fazendo aqui, então?
Ele é seu novo documentário.
Certo?
Javier, este é Nicky, o diretor que eu lhe falei.
É um imigrante, certo?
Do México.
E... ele era das ganges.
Tinham ganges lá, certo?
E ele atravessou a fronteira... para poder organizar sua vida nos Estados Unidos.
É o sonho Americano.
Certo?
Isso é bom.
É isso?
Que droga!
Você acha que isso é tão bom... quanto uma mãe encontrando o filho que ela abandonou?
Certo, bem, se não está interessado nisso...
Não, não estou interessado, certo?
Já acabamos.
Eu posso entrar no IFA de outra maneira.
Eu posso me filmar... entrando no IFA.
Essa seria uma boa...
- Apenas caiam fora daqui.
- Certo, certo, nós iremos.
Mas podemos fazer um outro acordo.
Não, você não têm nada a me oferecer e eu, nada para vender.
Está bem, cara, certo?
Nós entendemos.
Certo?
Não pensamos em nada melhor, mas você tem razão.
Quem quer ver um filme sobre um garoto de programa?
- O quê?
- Garoto de programa.
É o que eu faço.
Massagem, "trabalho", sabe?
Para essas mulheres ricas de Beverly Hills?
Mas quer saber?
Sexo... não, sexo não deve estar num filme sério.
Vamos, Mamie.
Não, opa, opa.
Se isso é... necessário para a história, então...
O que estamos fazendo?
Agora estamos ajudando?
Você quer saber onde seu filho está, certo?
Não vai ser muito difícil.
Faremos algumas entrevistas... e colocaremos tudo no computador, certo?
As fitas e tudo mais.
Ele nos dá o nome e daremos a ele o filme.
É.
Bem, mas você o ouviu.
Ele quer lhe filmar em cenas de sexo.
Será falso, fingiremos.
Pode ir lá para ver.
Olhe, você é a chefe.
Sou apenas a estrela.
Você já fez isso?
Esse tipo de massagem?
Finais felizes?
O completo?
Sim, uma vez.
Com você semana passada.
Não.
Aquilo foi um erro.
Isso também.
Mas no fim, vai saber quem é seu filho.
Finais felizes.
Sabe, esse seria um bom título para o filme dele.
Devia contar isso a ele.
Poderia ser sua idéia.
Oh, bem.
É tarde.
A mulher do México disse que eu poderia tomar isso em casa.
- Ela foi para a cama.
- Guatemala.
Sério?
Ela não me disse o nome dela.
Minha prima me cobra aluguel, e tem toda comida etiquetada.
Disse que é para o namorado ter o que quer quando está aqui.
Oh, droga!
Tinha isso?
Importa-se?
Nossa, que bom!
É, o negócio é o seguinte, você precisa de um trabalho.
Às vezes dão comida.
Algum dinheiro.
- Eu lhe disse isso.
- Sempre foi rico?
Não sou rico.
Isso tudo é relativo.
Isso é o que as pessoas ricas sempre dizem.
- Mostre-me a casa.
- Oh, droga.
Uma bem rápida.
- Essa é uma sala Africana?
- Não, são... da Indonésia.
- Vamos, mostre-me.
- Amigos de meu pai, da faculdade.
- Está tirando as calças.
- Eu sei.
Essas são algumas esculturas.
Onde você...
Ei, não!
Está congelando lá fora.
Sua piscina está tão quente!
Eu sei.
- Oh, legal.
- Acabei de comprar isso.
Estou buscando novas bandas nesse site.
- O que está fazendo?
- Tenho que passar a noite, certo?
Só preciso relaxar.
Estou um pouco tonta.
- Eu não sei, eu...
- Como amigos, vamos lá.
Você é uma graça, mas eu não sei.
Já dormiu com uma garota antes?
Certo, tenho 22 anos.
Posso levá-la para casa.
Olhe... eu realmente quero passar a noite.
Imagino que você devia tirar alguma coisa, também.
- Já tenho uma namorada.
- Otis, vamos lá.
Você devia experimentar.
Você pode não ser quem você pensa que é.
Você pode ficar com o relógio.
Oh, não tenho uma camisinha.
Você já transou com alguém antes?
- Não exatamente.
- Então não precisa de uma.
Aqui.
Certo.
Desculpe.
Sou um pouco distraído.
Oh, os peitos.
Certo?
Aqui.
Está melhor?
Isso.
- Bom dia, Sr. Frank.
- Ei.
- Deixe-me pegar isso.
- Não, pode deixar.
- A banda deles tocou aqui.
- Tudo bem.
Oh, olá.
Você é o pai?
- O quê?
- Você é o pai?
- Sim, sou Frank.
- Sou Jude.
- Estou com Otis.
- Certo.
- Até mais.
- Sim.
Seu pai está em casa.
- Oh, droga!
Chegou cedo.
- Você me deve muito, cara.
Ele não acha que você seja mais homossexual.
Ei, não sou homossexual.
Olhe isso!
Olhe isso, você!
- Ei, Otis.
- Ei.
- Bela garota.
- É, está na banda agora.
Certo, ouça... não deixe a Dignora lavar os lençóis, certo?
Ela é como sua mãe.
Gil é tipo um arquiteto.
Ele e Charley estão juntos há 5 anos.
Eles nunca fizeram sexo à três.
Certo, Gil.
Tenho uma coisa para lhe contar.
Mas antes, deve me prometer que serei o chefe disso, certo?
- O que é?
- Certo.
descobri uma coisa, que não tenho que lhe contar, então... por estar fazendo isso, significa que você tem que confiar em mim... e significa que faremos o que eu disser, certo?
Não.
Certo, você que sabe.
Não tem problema.
É legal.
Vamos, por favor?
É muito bom.
É ótimo.
Vai me agradecer.
- Se quiser me contar, conte.
- Promete que serei o chefe?
Quantos anos você tem?
Olhe, só eu me preocupei de colocar essa coisa junto.
Acho que isso me dá algum crédito.
Não estou louco.
Isso é muito, muito bom.
Certo, você é o chefe, eu concordo.
Em todas as coisas ligadas a esse extraordinário... desenvolvimento, eu serei guiado por você, certo?
- "Guiado" significando...?
- Charley!
Certo.
Max é seu filho.
Sua descendência biológica.
Sua semente.
- Do que está falando?
- Certo, isso me incomoda há meses, mas agora eu tenho certeza.
Fato: três anos e meio atrás, você doou esperma...
- à ginecologista deles.
- Sim.
Fato: depois de três meses de tentativas, Pam disse que... não estava funcionando e ia pegar um doador do banco de esperma.
Sim, eles estavam chateados, lembra?
Pam estava arrasada.
Fato: seis meses depois, ela ficou grávida.
Fato: esperma pode ser mantido viável por até doze anos... se congelado corretamente, de acordo com este site que achei.
E, fato:
Quando seus pais vieram aqui um ano atrás...
Pam, Max e Diane ficaram doentes e não puderam vir... porque sua mãe reconheceria Max como sendo seu neto.
E, finalmente... você...
Max.
- Todos os garotos se parecem!
- Não, não, não, você viu.
Você viu, mas não quer acreditar.
Não acredito porque...
vamos, isso não faz sentido.
- Por que eles mentiriam?
- Assim, Max seria só deles.
Eles não precisam lhe consultar para nada.
Claro, perderiam algum dinheiro, mas esse é o poder que queriam.
Eles não precisam nos considerar em nada.
Mas se é assim que eles se sentem sobre isso... por que tentariam conosco, em primeiro lugar?
Eu não sei.
Sentimento.
Mas aí, eles pensaram melhor.
Talvez pelo nosso entusiasmo.
Talvez por ficarmos ansiosos e começarmos a falar de faculdades... ou por falarmos algo legal sobre açúcar.
Certo, então, sabe, eles mudaram de opinião.
Por que não usar um de um banco de esperma?
Porque você é mais seguro.
Olhe para você.
Você é inteligente, bonito.
Não é homossexual.
O mais homossexual em você sou eu.
Eu conheço a Pam desde a oitava série, ela não mentiria.
Ela é mãe.
É uma ligação muito forte.
Pense na sua.
Pense na minha.
Faz mal à saúde.
- Temos que ligar para eles.
- Não, não, eles vão negar.
Olhe, nós temos opções.
Temos várias opções.
Eu só acho que você devia dar tempo à idéia.
- Deus!
- Sou o chefe, lembra?
Você é muito sensível.
Apenas... confie em mim.
Ouviram aquela coisa na Rádio Nacional esta manhã?
- Sobre esperma.
- não, não, não ouvi essa.
- Talvez tenha sido ontem.
- O que falaram?
Sobre armazenagem, congelamento, coisas assim.
Pam, esses jeans são lindos.
Esses foram aqueles... onde nós compramos?
Em Melrose?
São aqueles que você escolheu, os franceses.
- São ótimos.
- Obrigada.
Vocês sabem quanto tempo um esperma dura?
- Não.
- Conte.
- Doze anos.
- O quê?
Num lugar adequado, sabe, facilita.
Eu não sei quanto tempo seria em casa.
Ouviram a outra história?
Deve ser sido após essa, no Khmer Rouge, sobre um cara... que plantava vegetais atrás de uma sala de tortura?
- Não.
- Foi devastadora.
Eu quase tive que encostar o carro.
- Max estava no carro?
- Sim, mas estava dormindo.
Açúcar, ruim.
Tortura, legal.
- Está bom assim?
Está ótimo, perfeito.
Posso colocar sorvete junto com isso?
- Oh, claro.
- Vou lá pegar.
Sabe, tem Tofutti lá, também.
- Oh, ótimo.
- Devia experimentar.
O que ainda está fazendo aqui?
Vá jogar dominó.
- Pegue uma tesoura no banheiro.
- O quê?
Podemos ter uma amostra do DNA do cabelo dele... mas não consigo puxar sem acordá-lo.
Está maluco?
Afaste-se dele.
Oh, meu Deus, as chaves do meu carro, esqueci delas.
Não vai fazer isso.
Dê-me elas.
- Vamos, vai funcionar.
- Charley, não!
Ouça, eu sei quanto custa esse teste.
Não, Charley.
Olhe para ele, fica tão fofo quando está dormindo.
É verdade.
Como pode não acreditar nisso?
Olhe para ele!
Tem uma fotografia sua em casa olhando desse jeito.
Coloque o pijama da sininho, é a sua cara.
Qual o seu problema?
Jesus!
Vamos esquecer isso, certo?
Olhe para ele.
Ele é feliz, eles são felizes, nós somos felizes.
- Apenas esqueça isso, certo?
- É, mas agora você acredita.
- Não!
- Sim.
Não acredito.
Prometa, certo?
Não ligo se você está decidido.
Apenas esqueça isso.
Estou falando sério.
Certo.
Tudo bem.
Não vou sair daqui enquanto você não voltar para a sala.
Vai.
Nossa, cara!
Isso é incrível!
Vou comprar isso de você quando terminarmos.
Não, pode esquecer, certo?
Isso tudo vai voltar para a loja... antes da conta do cartão de crédito chegar, certo?
Então não deixe cair.
Isso não é engraçado.
Não conhece essas coisas?
Uau, você fica linda quando fico longe e uso o zoom.
Obrigada.
Certo, está voltemos ao normal agora.
- Certo.
- Legal.
- Certo, dê-me a câmera.
- Certo, aqui, claro.
Certo, mas agora mesmo.
Obrigada.
Certo, vamos ver.
Só tem que abrir o programa.
Aí vai.
Aí está.
Quem é esse bonitão?
Legal!
- Volte com o computador.
- Não, não na minha casa, certo!
É essa sala, o banheiro e a cozinha.
Nada mais.
Aí está, você está dormindo com Javier.
Poderia ter me contado.
"Esse é meu namorado.
É um garoto de programa."
- Está envergonhada?
- Não, não é da sua conta.
E isso não afeta nada disso, afeta?
Espere, volte, volte.
Ei, quem é esse cara?
Oh, meu ex-marido.
- Ainda gosta dele?
- Não.
Está aí para me lembrar de como ele é quando me liga.
Ele perdeu $62,000 essa noite.
Poderia ter sido meu dinheiro!
- É, é o que mais machuca.
- Javier é apostador?
Não sei, não ligo para isso.
Não planejo me casar com ele.
É, óbvio!
Ele é pavoroso.
"Senhor Dedos!"
Não quero que ele me segure um cigarro... se é que me entende.
Então, só está com ele por causa do sexo.
Porque, quero dizer, eu entendo isso, sabe.
Ele é perigoso.
Ele é, tipo... de ganges, trabalha com as mãos e é Mexicano.
Posso ver que isso é atrativo, mas, sabe... você se casou com um cara ruim antes.
Sr. Vegas, não?
Viver e aprender.
Naturalmente, por me extorquir, suas idéias são muito valiosas.
Então por que ele está hesitando?
Quero dizer, coloque o anel!
Ele devia se casar com você.
É óbvio que ele devia.
Você está acima dele.
Certo, bem, está dentro.
Está no computador.
Quando acabarmos, podemos editar.
Assista.
Isso não, isso não.
Oh, que isso!
Não é zoom, por acidente.
É assim mesmo.
Como um pênis, só que maior.
Quem lhe criou?
"Quão sortuda eu sou?"
"Eu sou seu e nem ligo.
Quão sortuda eu sou?"
"Sou jovem, com algum dinheiro para gastar..."
"e eu nem tento... eu sei que está tudo na minha cabeça."
"Quão sortuda eu sou?"
"Eu não acredito em toda minha boa sorte..."
"Eu conto minhas bênçãos todo dia..."
"Deve machucar ser tão divertida."
"Minha vida deve ser um crime."
"Quão sortuda eu sou?"
Ele disse, "Não posso tomar mais 67 desses!"
